Us time Altaf Raja hota to Suniel Shetty ko gaanv khali karwane k liye itni mehnat nahi karni padti .. Bas uske gaane loudspeaker pe baja deta 	1
Jai Hind . Jai Maharashtra . pic . twitter . com/hKcsbs88F6 	1
Jabtak sooraj - chand rahega , Bihar mein jati - vad rahega . Therefore , " Jabtak rahega samose me aloo , loot - ta rahega Bihar ko Laloo " . 	1
Daaton ki zaroorat hai jaise , bas ek Umesh chahiye hadin ke wicket ke liye . 	1
Mein to pyaar karta tha tumse .. Tumhe kisi aur se pyaar ho gaya .. Wow bitch 	0
achcha hua bengali mai gender nahi hai else tum hindi jaise watt lagati @souravrungta 	0
Ye #AAPkaSafaiAbhiyan me sabse pehle in AAP walo ka dimaag saaf karo 	1
AAPHelpLine Me : Sarojini Nagar me bijli wala 100Rs maang raha hai raat me line jodne k * Ashu writes * Bijli of Sarojini asking 100 for night 	1
Tujhe dekha to yeh jana sanam , pyar hota hai deewana sanam ' Sanam : Pagal lagti hoon bhosdi ke ? 	0
Kisi ko cigarette chahiye kya ?? Dukaan badane ke time ho haga haipic . twitter . com/iwADzZInV1 	1
Aamcha mulga gorment jwob la aahe , tumchi mulgi kaay karte ? #MiMarathi 	0
Choli ke peeche kya hai .. Chunari ke neeche ??? #PriyankaQuestions 	1
@ravishndtv sir , lalit modi kaun sa jaat ka hai . Aapne bola woh aaj jeet gaya . Jarur schedule caste hi hoga . 	0
Samsung jitne bhi phone bana le , sab same dikhte hai . 	0
Viru Paaji to Shoaib : Haan maine dekha hai aap kitne tez the , fine leg ki taraf apne pankh failate huye bhagte the THiS IS FUN #INDvsAUS 	1
Mera naam pen se hi likh lo koi apne haath par #emo 	0
Dekho ji ye sab mile huye hain , ye Australia ki trick hai #IndvsUAE se attention divert karni ki , iski jaanch honi chaiye #AusvNZ 	0
Kisi ko gaali dne ka man kare to Tata Sky ya Vodafone ko de do , un logo ko aadat pad gai hai . 	1
kabhi ye bhi batao kitne brahmin baniya kshatriyon ko muslim n dalit ne mara loota rape kiya n case kiya wat caste of buland 	0
Pakistan ko har world cup ke baad captain badalna padta hai . 	0
@mubasherlucman Nawaz shrif ho ya Koi B hum Koi B Violence k against marshal Kio NHe Kr Paty ? 	0
Kal FF chahiye to aaj pay kar dena . 	0
Bas karo @awk_doc ji .. Aankhon me aansu aa gaye 	0
. @sagarikaghose aap udaas kyu ho ?? Saare samose @nitin_gadkari ji kha gaye kya ?? 	1
Ab _____ na koi jhukawe chale chalo ( 10 marks ) 	0
Shahrukh Khan fair & lovely laga ke baadshah bana tha . 	1
@raulzgargon pehle jahan kuch states mein crf 17 caste thhi ... ab 40 to 50 .. 1 seat k liye 17 ki jagah 40 ya 50 log .. 	0
Tere ghar aya , main aaya tujhko lenepic . twitter . com/0Ze0XeIl1t 	0
Sanjeev Kapoor always had a smile while cooking , thinking in his mind aaj ye dish log ghar par banakar pachtayenge . 	0
BHARAT MATA KI JAI !! #IndvsPak 	0
Anurag Kashyap can never join AAP because ministers took oath " main kisi Anurag aur dwesh ke bina kaam karunga " . 	1
Gender beech mein na laya karein larai hojani hai 	0
Yahan khudki chhokri reserve nahi hoti , inko naukri chahiye . 	0
Yuvi daaru peeke khel raha hai . 	0
Umpire ko maara ? Abhi woh tumhari maarega . #IndvsPak 	1
Mumbai Indians agar kutte jaisa khelegi toh kutte jaisa hi haaregi - Abhijeet #CSKvMI 	1
iPhone ke EMI se to Home loan ka EMI kam hota hai . 	0
Kaash koi ladki mujhe pyar karti ' ~ Gay people 	1
Arvind Kejriwal jeet gaya to kitne log Mumbai mein migrate karenge ? 	0
or Mr lalu ji ap to kya h hm kya bole apne yadav caste ko badnam kr k rakh diya ap log khud ko sabit krte ho ki kya ho 	0
mujhe kya pata I didn ' t see .. ur gender tu jane .. @MalangRoudy 	0
Is Arvind Kejriwal new Che Guavara ? RT @ashutosh83B Is Rahul Gandhi new Arvind Kejariwal ? 	1
#SanskariJamesBond ke munh mein Rajnigandha 	1
Kohli sambhal ke khel bhencho . 	0
phir wahi IIT ki rat laga rahe ho tarash ata hai mujhe tumahari soch me jo love ko bhi caste ko jodte hai 	0
Sala sir sir bol ke sir pe chadha diya jadeja ko ! 	1
Sisodia : Bhai Arvind .. Aaj Ashutosh ne tweet kiya bina spelling mistake kiye Kejriwal : Waah Waah .. Achche Dinpic . twitter . com/S1bcdz3u6W 	1
Aaj to Rahul kanwal Kejriwal ka muh me lene wala hai 	1
Please aise nahi karna . 	0
Salman Khan munni ko isiliye Pakistan bhej aaye kyunki usne Modi ji ko criticise kiya tha 	1
Moral of the story : BAAP BAAP HOTA HAI , AUR BETA , BETA ! #IndvsPak 	0
Jee karda .. marjaniya .. #badlapur #OnLoop 	0
Aisa mat bol bhai .. India bhi WC apne hi desh me jeeti thi RT @NaughtyDew_: Australia , Apna Gaali Mein Kutta Bhi Sher Hota Hai 	0
MAAAAAA KI ANKKHHHHHHH !!! Mauka Mauka Mauka Mauka Mauka Mauka Mauka Mauka . Aagaya ji aagaya . #IndvsSA #MaukaMauka 	0
Patel bhai Patel bhai aiwa chhe , dhoom dhadaka laiva chhe . 	1
Sting to accha tha , #GhantaNegotiations bolo . Kuch faayda nahi hua @ankitlal 	0
Sir @arvindkejriwal AAP karen to chamatkaar , BJP kare to balatkaar . 	1
@sakpataudi sir ye communal rural or urban violence nahi hai ye log isko violence bana rahe hai 	0
Barkha aunty jo bhi soche humko karna kya ... trooolll kiya toh darna kya ? 	1
Ungli chaato , gaand nahi . 	0
. @iamGunjanGrunge ye bhi hard working haipic . twitter . com/AxrqGUVPam 	0
She : Mujhe tumse hai kitne gile , tum itne din baad mile , bolo itne din kya kiya ? He : Sukh aur shaanti se jiya . #ToughWomenQuestions 	1
Chaai mein kaunsa donut dubakar khaogi ? #NotAGoodConversationStarter 	1
Kuch bhi bolo anushka bhabhi hot lag rahi hai . 	0
Achcha naha mat .. brush to kar le .. 	0
Aaj kal tere mere pyar ke charche har zubaan par , sabko maalum hai aur sabko khabar hogayi . Could you just play it low profile woman ? 	1
Hum bane tum bane ek duje ke liye Kya bane ? " CHUTYA " 	0
Mein to abhi bhi yehi kahunga .. Taali doni haath se bajti hai .. Ladki bhi doodh ki dhuli to hogi nahi Baki aap samajdaar hai 	0
Baby me Akshay Kumar ki biwi usey bina poochhe ghar ke bahar jaane deti hai . I MEAN HOW ? 	1
Sona nahi chandi nahi yaar toh mila , apni mara le . Pyar bina chain kaha re ? 	1
@ANI_news wo credit is desh ki janta ko jata hai Sir ... jihone aapki caste dekhe bina vote kiya .. but ab aap caste dekhke waade poore kar rahe 	0
Still better than Sanjeev Kapoor ki rasoi . 	1
Sangakkara aur Jayawardene ke kitne retirements baaki hain ? Har 4 mahine me ekaadh bar to le hi lete hain . 	1
So jao bhosdiko .. Kal monday ka manhoos muh dekhna hai 	0
Gadkari ka bijli bill dekh chaunkne walon , shukar karo ki unka khane ka bill nahi dekha . 	1
Tusshar Kapoor ties rakhi to Ekta Kapoor . 	0
Na sadak na naukri bas badh rahi gundagardi #FailedCMNitish 	1
Maine khud aaj tak aadhar nahi banwaya ki kahin stupido ko pata na chal jaye 	1
#KejriwalDiwas par sabko 2 - 2 laddoo ko jagah 2 - 2 plate rayta milega 	0
Salman ki ex par kabhi sandeh nahi karte . Kabhi bhi maat de sakti hai . 	1
Dhoni ne wo stumping nahi kiya hota to lag jaati 	0
Aaj fir jeene ki tamanna hai , aaj fir marne ka irada hai . 	0
Bhai tu bowling par dhyaan de . Nana Patekar mat banpic . twitter . com/y7s1oNeU2i 	1
HINDUSTAN ZINDABAD THA . ZINDABAD HAI . AUR ZINDABAD RAHEGA !! #IndvsPak 	0
As per Madhuri Dikshitnit rains when some unknown guy sings kyunki koi ladka hai jab woh gaata hai , saawan aata hai ghumad ghumad ghum ghum 	1
Sapne suhaane tharakpan ke . #TwitterPoets 	1
Isse kehte hai jeet ke muh se haar ko kheench laana #IndVsAus 	0
Bharat Gauravaya Namah : #GoSindhu #SoProud #Olympics #badminton 	0
Rohit Sharma ne aaj full day off liya hai . 	0
Flop actors ko bhi aajkal koi na koi kaam mil hi jata hai . 	1
Love tyohaar ka khana #RakshaBandhanpic.twitter.com/VEBYMo7htE 	0
Ek baar meri @witchybitchygal se ladaai ho gayee thi .. 2000 baar sorry bola tab jaa kar manipic . twitter . com/vdwx1yKjoi 	1
Jisne tumhe banaya . Taarif karu kya uski ? #Biyatch 	0
Petrol dedh rupya badha , dedh rupya kam hua , phir dedh badha phir kam hua . Bilkul ladkiyon jaisa bhav kha raha hai petrol . 	1
Har pal yaha jee bhar piyo , jo hai paise kal ho na ho . 	1
Agar aapase aisi koi bhi demand ki ja rahi hai jo aapako domestic violence lagta ho usse kabhi bhi pura n hone de . 	0
BJP to dikhava hai .. Shatru ji ko JDU jitaana hai #BiharKaJaichandShatrughanpic.twitter.com/zmpRoLFAgO 	1
Apne deewane ka kar de bura haal re 	0
teri amma kisse rangreliya mana rahi thi ki tu yahan pahuch gaya Upper caste ke kutte 	0
Sooraj hua madham chand jalne lagapic . twitter . com/PZ9LmjouPR 	0
Chudi nahi ye mera ... Dil hai . 	0
Aapke dwara dial kiya gaya number kisi aur ko lag gaya hai , tumhara number kabhi nahi aayega . 	1
GORON KO HARAYA !! 	0
Jo zada friendship friendship karte hain , wohi ek din haramipan pe utar aate hain " - MK Gandhi 	1
Behen , tum to sly karne layak bhi nahi ho 	0
. @MANJULtoons 1 - 2 hashtag kam reh gaye .. Wo bhi laga daal 	0
Bipasha : Sadiyon se iss pyasi zameen par paani ki ek boond tak nahi padi ... Akshay : Apne ko toh sirf paani nikalna hai . 	1
Jin logo ko porn dekhna hai Pakistan chale jaaye . #HINDURASHTRANIRMANOK 	1
@sniper121 khail may to shayad females agay ni Han zahanat may mardon say agay e hain zahanat kisi gender ki merras ni 	0
Pyar kabhi bhi colour money caste nahi dekhta baas ho jata hai 	0
kumkum bhagya * aansoo * 	0
Koi Sagarika Ghose aur Rana Ayyub ko center fresh de do . 	1
. @ArvindKejriwal Woh phantom ka review nahi aaya abhi tak .... zara dekh lijiye . 	1
Bas karo bhosdi walo sab ek hi photo share karoge kya ? 	1
Mumbai me BC 17 degree kya hota hai .. Mumbai wale thand thand karne lagte hai .. Yaha jab tak 7 - 8 na ho .. Thand mehsoos hi nahi hoti 	0
Doodhwala aagaya neend nahi . 	1
#WorstChildhoodRumors Beta soja .. Soja nahi to Gabbar Singh aa jaayega . 	1
Naksh Tara ko chodna chahta hai 	0
Aaj mujhe bhaijaan ka condom mila .. bhaijaan ne usme litchi ka joose daal ke rakha tha .. maza aa gayee yaar #TweetLikeAPakistani 	1
BHENCHOD GHAR PE MAGGI KHATAM HO GAI HAI . 	0
Punjabi me baat ko kehte hai gal .. Punjabi me baat ko kehte hai gal .. Ab ki baar @witchybitchygal 	1
170 runs se jyada impossible lag raha hai 	0
Mujhe tum chupke chupke jab aise favorite karti ho , achhi lagti ho . 	0
aksar aisa hota hai ki hum bhul jate hai : p samne wala ka gender ! mere clg frnds bhi kabhi kabhi bolte hai " chal washroom " 	0
Hello Arvind !! Obama ji Dilli aa chuke hai .. Rayta failana chalu karo .. pic . twitter . com/ijVxa9TUNL 	1
@unofficialsurya @Miss_Ankiita madarcod ka name mat le . Bhosdiki Twitter uske baap ki jagir nahi . Kiske bhi gender pe ungli kare . 	0
sirf paise lene se aapka bharat swach nai hoga .. logo ko job nai milta sirf paise wale logo aur schedule caste k logo ko milta hei .. 	0
Kya haal hain bhaaya ? Kab aaye ee gole par ? RT @aamir_khan Thank you Virat , Shikhar , Ajinkya ! 	1
caste toh pata ni . harkat se baniya hi lag rahe hain . @CopyWalaTweet @Lala_The_Don 	0
DJ wale babu bhosdike ab to gaana baja de iska .. bol bol ke kaan se khoon nikaal diya hai isne 	1
BHAI SE DOOR HI REHNA .. BHAI SE SHAADI KARNE KA CULTURE BHI TO HAI PAKISTAN ME .. RT @GulloHoonYaar WATCHING MATCH WITH BHAI IZ THE FUNNIEST 	1
Gautam Gulati kyu kha raha hai ? 	0
hamare liye caste certificate ke liye bhot taklif hoti hai . wo koi bhi rajya me bina kisi rukawat mil jaye . id . aur add proof se . 	0
. @thekiranbedi ayye dhinkachika dhinkachika dhinkachika dhinkachika ayye ayye ayye #NaachoBhencho !! 	1
Kya bak rahi hai bhencho ? #FiveWordsToRuinADate 	1
Modi ji aapko bolenge ki kood jao toh kya aap .... wait madam kya kar rahi hain ? pic . twitter . com/44UYbG534d 	1
Shera ko bhai samjha . Katrina nikla . 	0
Andheri ke upar toh waise bhi Bombay nahi Mumbai hi lagta hai . 	0
@BreakingBill idhar poora gender change hogaya bilal bhai aap friendzone bol rahe hain 	0
Dus mein se nau meat ban par hungama karne walon ko pata nahi hai ki ye ban kahan aur kab laga hai . 	0
Dettol ka jingle sun ke use pine ka man kar raha hai . 	0
Shoaib Malik : " Misbah ne chauka maara hai toh aap soch sakte hain kitni buri gend hogi " 	1
That ' s your opinion Hum main bahot swara ke mahaanta ke scenes dekhe Aur abh hum kya caste bhi bolrahe hai 	0
me Kisi caste KO support n karti .. Me indian hu aur yaha rahne wale sab apne h .. Ye baat kuch bolo ki samjh se bahar h .. 	0
. @retardedwriter satya vachhan 	0
Rohit Sharma kitna bhi achcha khel le .. Hamari nazro me kabhi upar nahi uth sakta 	1
AAPtards are like , mujhe ek hapte se kabz hai potty nahi utar rahi hi , kya yahi hain achhe din ? 	1
tumne apni illiteracy prove ker di . aamir ki movie ki wajah se famous kya ho gyi dimag kharab go gya hai 	0
Inspector Chandramukhi Chautala ka assistant Gulgule hai .. RT @baawraman Armaan khule hain . Ziddi bulbule hain . 	1
Apne career ke Shikhar Dhawan par !! 	0
Subah ki tatti agar shaam ko aaye toh usse constipation kehta hai . 	1
#DipaKarmakar ne is Azad diwas pe , sar garv se uncha kar diya hai har ek bharatwasi ka ! #HappyIndependeceDay #Jaihind #rio2016 #Olympics 	0
Chara chor , chindi chor aur Mrs Maili Sab aaj Bihar me kar rahe #Apmanrallypic.twitter.com/MV0df7PMPu 	0
Itni shiddat se maine tumhe paane ki koshish ki hai , tere baap ne meri pitaayi karne ki saazish ki hai 	1
karte * apna gender hi change kar diya tune mi pan tujhavar khup prem karte priya 	0
Rahul Gandhi agar totla hota to ' suit - boot ki sarkaar ' kaise bolta 	1
Kejri : Iss ladki ne mere saamne muh kyu cover kiya hai Dr : Sir muh pe gaali sunoge .. Achcha lagegapic . twitter . com/rgxlUAB2PN 	1
Mere gujurat ka kya haal ho raha hai .. ?? Violence is that we need ?? 	0
Navi Mumbai is the sauteli maa ka beta of Mumbai . 	0
Chutyon ki basti hai , jhaant bhar ka kuch emotional bol do hazaar log waah waahi ke liye aajayenge bhosdike . 	0
Ye mera desh hai .. AUR MEIN HU ISS DESH KA JAYKANT SIKHRE !! pic.twitter.com/gksDPlKPYq 	1
* Evening * Kumar Bakwas : Aaj bohot thak gaya .. Wife : Kya kiya aaj aisa Kumar Bakwas : Bacha hua saara #RaitaFailaDiya 	1
Media jo Smriti Irani ke saath kar rahi thi , ab Kiran Bedi ke saath karegi 	0
1 : 41 fakr hai 	0
Pakistani girl : - " Mujhe ghar drop kar doge ? " Pakistani Cricketer : - " Drop karna toh meri khaasiyat hai " #AUSvPAK 	1
In short , no war is more lethal than caste wars . Chaavulo Vijayam anta . Aiyyo ! #Kanche 	0
Aaj to Sunday hai .. Aaj @balliawalebaba ka din hai RT chahiye to baba ko apne fav tweet ka link de 	0
#TruckHasNoReligion vo to shanti doot tha sabko peace & non violence ka path padha kar jannat me gaya hai . 	0
@sidhu_gd @me_ravi2007 caste system ko dhyaan rkh kr to aap kisi ke marne ka pta lene jaate ho or baag dor chaiye pure desh ki 	0
5 Rupay ke bhujiya ke liye koi ladki itna utpaat bhi toh nahi machati Game toh strong tha Deepak bhai ka 	1
Bhaiyya Ek dick sev puri dena . Bhaiyya : OK then !! pic.twitter.com/UNFT2o9UaF 	1
Name ? " Naam gum jayega .. "" Photographs ? "" Chehra ye badal jayega .. "" Ok , any ID card ? "" Meri awaz hi pehchan hai meri .. " 	1
. @JhaSanjay " Hello Amit .. Jha ki shakal dekh .. hahaha " pic.twitter.com/jFRnlWJQT9 	0
Happy Holi to loved once kyunki pyaar sirf ek baar hota haipic . twitter . com/UEixK7eNr9 	0
Din bhar relationship ka gyaan chodne walo .. Bachpan me aisa kya hua tha tumhare saath 	0
Mann ki baat , selfie ke saath . #1YearOfModi 	0
Agar ye upar wali prediction sahi huee .. to sab log @Atheist_Krishna ki bum par 2 - 2 joote maarenge 	1
Kuch chaukane wale aankde .. pic . twitter . com/pCOfNdH1Qa 	1
Weather forecast by Sonakshi Sinha : " Hawa ke jhonke aaj mausamon se ruth gaye " 	1
Batman strepsils kyun nahi khata ? 	1
YEH AAM AADMI KI JEET HAI MITRON 	0
He : Laal pari maidaan khadi .. kya khoob ladi ... She : Arre woh Kanpur ka fielder hai .. Gutkha dabaye hua hai 	1
Kal nahaye bina match dekh rahe the na sab , isiliye haar gaye . 	1
Sab anti national hai saale . 	1
Ishq kije phir samajhiye , chutyagiri kya cheez hai . #AadabArzHai 	0
@laluprasadrjd ram kirpal Ji ko tumne Chhora nahi pariwar ke aage . Caste ka baat karta hai Lomri kahika 	0
Agar Ishant Sharma khel raha hota to match ab tak khatam ho gaya hota . 	1
Jumme ki raat hai chumme ki baat hai alah bachaye mujhe footpath se #NaachoBC 	1
AAPtards paagal ho gaye hai aaj . 	0
Bhenchod jaldi karo jo bhi karna hai , subah Monday hai , aaj jaldi sona hai - MS Dhoni when he came to bat #AsiaCupT20Final 	1
Rahul Gandhi without Kajal . pic . twitter . com/Eba5bl3W2f 	0
Twitter raat ko TiTter me badal jata haipic . twitter . com/yynpg4YMEb 	1
Kareena Kapoor Murray kaise ban gayi ? 	1
Log raat ko shaadi karte hai to suhag rat kab manate hai ? 	1
Jab 50 - 50 kosh dur gaon me koi bacha rota hai to uski ma use kehti hai " so ja warna Asaram aa jayega " 	1
Hashim Amla aur thode seb bhi le aana - Aamla ki Ammi #IndvsSA 	0
Titanic hai ya Shakti Shetty ka biscuit jo saara twitter chai mein dubo dubo ke kha raha hai 	1
Aloo ek pyaaz chaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Chutiye celebration kar rahe hai ya matam mana rahe hai . 	0
Koi na roke tujhe toke tuje raah mein ab toh raahi , sami ka saanp tujhe ab nahi dhasne paaye 	1
Kattappa , bhencho rulayega kya ? 	0
Naam bante hai naamkaran se . Risk se nahi . 	1
@BBCWorld caste bhi likh dete 	0
Ek to iss Arun Lal ka muh band karwao koi .. Bakchod hai saal 	1
Agar 5 saal pehle tumhari maut ho chuki hai toh isse RT dijiye . 	1
ZOR SE BOLO AFRIDI KI MAA KA BHOSDA 	1
Om Puri - journey from narrator at historical Bharat Ek Khoj to Jodha - Akbar " yeh dharawahik kisi bhi aitihasik pramanikta ka dawa nahi karta " 	1
Farhan Akhtar divorced . Wazir ghode ki chaal chal gaya . 	0
Rishte khoon se nahi , niyat se bante hai . 	0
Digvijay Singh had almost ruined the state .. MP ban gaya India ka Taj .. Ab haar baar Shivraj .. 	1
Dono families puri ki puri yaha hain Ranveer - Deepika , shaadi kar lo mandap accha laga hua hai free me kaam ho jayega . 	1
Kejriwal is Sonia Gandhi , Rahul Gandhi and Digvijay Singh of AAP . 	1
Kitne Hafeez out karoge , har pavillion se ek aur Hafeez niklega . 	0
Rohit Sharma ki talent hai team hai jagah banaye rakhna . 	0
Unmukt Chand is the new Virat Kohli in making . #Class #RCBvsMI 	0
Nepalis should always remember , jo chacha hai woh hi bhatija hai aur jo bhatija hai woh hi chacha hai aur jo chacha hai woh koi hai hi nahi . 	1
Tu kisi rail si guzarti hai , main kisi passenger sa ghus jaata hu . 	1
Basically , Vaan Gaal bhencho haraami ki aulaad . 	1
Ek chamat maaru , khaoge ? 	1
. @GareebGuy aapke paas ghadi hai , shakalse lagta hai aap kisi raah chalte se hi waqt puch lete ho 	1
Inn twitter walon ne meri gaa ** maar kar rakh di haipic . twitter . com/85p2XxslQa 	1
Ab to log genuine RTs pe bhi shak karne lage hai . Kya chutiyapa hai yeh sab 	1
Real estate so costly ki dahej main maangne main bhi sharam a jaaye . 	1
Ye ICC tournament shuru hote hi Indian team ko viagra kaun khilane aata hai . 	1
Kaka - Haati mere saathi Ravish - Jaati mere saathi #FarziPatrakarRavishKumar 	1
Outrage ka kya karna hai . 2 waqt ki RT se guzara ho jata hai . 	1
Company HRs be like .. Naam ? Gotra ? Your occupation in last life ? Kundali dikhao . Tumhare upar shani bhaari hai . 7 saal baad aao . 	1
Salman is like " saali Kishwar , tera boyfriend ek ladki se badtamizi se baat kar raha tha aur too chup thi , behen ki lodi " #bb9 	1
Nitish ji sarkaar nahi .. Agents ko chala rahe hai #NitishKaAgentPratyayaAmrit 	1
No rainbow pic cause waise bhi rangeeley kism ka hu 	0
Madhuri ne to Maggi ko endorse anjane mein kiya aur jo darzanon veteran character artists ne TV per Sandhi Sudha Tel becha unka kya ? 	1
@subodh1945 Idhar Kolkata , baharampur , murshidabad , siliguri mein bohot violence tha aaj .. due to bandh .. ham to sign kiye hai 	0
Bhaiya ek Malai chicken kofta lana #DrunkDialogue 	1
Kejriwal ji agar border par lad rahe hote to Pakistan ko daraane ke liye bade - bade poster dikhate . 	1
Jab bi mai job interview ke liye jata tha , mera dubla shareer dekh ke bahar kr dete the Yaaar , Telebrands , bakchodi karo , lekin limit me . 	1
Main bhi haan sick yaar hua , pehli baar hua tumse pyar hua . 	0
Iss baar mere Bihari tractor driver ka bonus cut .. Chutiya BC 3 din ki chutti leke gaya tha .. Gaandu Nitish ko vote de aaya 	1
Bhai @VishalDadlani gaane banane aur Infra banane mein kuch to farak hota hai 	1
Evdhya ushira aali aai zavadi ? #5WordsToRuinADate 	1
A se aao re aao B se bhaad mein jaao C se chutya banao D se daaru peete jaao . #goodnight 	1
Vladimir Putin is Vardhmaan Nitin #VHPNames 	1
Suhagrat hai chaddi nikal raha hu main , Simat rahi hai tu sharma ke apne baahon mein . 	0
Intolerance nahi badha hai , attention paane ki hawas badhi hai . 	0
Barkha Dutt , Sagarika Ghose and Rajdeep Sardesai at the moment . #YakubToHangpic.twitter.com/sSr1lLR7WD 	0
Sonakshi Sinha ji , stop living on Dabangg and Salman Khan . Kuch khudka karo yaar . 	0
Ye Saif Ali Khan Kareena kapoor ko bhi aise hi bore karta hoga ? Poor Bebo ! 	0
Pakistan can ' t get over with these K words . Pehle Kashmir hi tha ab Kohli bhi ad ho gaya . 	1
Pyar dosti hai , agar woh meri achhi dost nahi ban sakti toh woh kisi aur ki dost ban kar mujhe zaroor ditch karegi . 	1
MP me to waise bhi log sirf pohe hi khaate hai RT @ndtv Madhya Pradesh bans sale of Maggi noodles : Press Trust of India 	0
Tweet chori par itna bawaal .. Aur jo Sonia Gandhi tumhare desh se 80000 crore loot le gayee .. Uspe kuch nahi .. Waah re bhosdike 	1
Javed Akhter : raat ka aab - o - dana/ chahe khak me mil jana/ ab intezar na karaana . Front - desk : matlab ? Javed : Pakhana kidhar hai betichod ? 	1
@eparitosh unhone kaha bhi tha kya made up hoga kyunki 1942 mai final violence ko aporove kara tha 	0
Can ' t understand , ye Mumbai Indians shauchalay mein line se hagne aaye hai ya batting karne . #RCBvMI 	1
Ye mayyat me gaane walo ko world cup opening ceremony me kyu gawa rahe hain . 	1
Bhenchod ek Vyapam ghotala kya ho gaya .. Log Bhopal me shaadi nahi karwa rahe apni ladkiyo ki .. 	1
Kyu bhai kyu ??? pic . twitter . com/793LiPd9sY 	0
Bhai @iamsrk zara Gauri bhabhi se pooch kar batana aaj oil barrel ka rate #AskSRK 	1
Third umpire is an Ambani agent . Sab mile huye hain . Isi ke liye to aam aadmi lad raha hai . Ye hone nahi denge . Yehi to scam hai . #IndvsPak 	1
Doodh pio dahi khao Medal to saare whisky burger vale le gae ! #Rio2016 #Olympics #IndiaAtRio 	0
Dhoni should let Pakistani cricketers take the LED stumps . Isi bahane unke ghar mein roshni aa jaayegi . #INDvsPAK 	1
Add Dinesh Karthik to the list . 	0
Kal gaadi ke niche a gaya . Kismat achi thi ki ek taang toot gayi , acha daam mila . #tweetslikegareebguy 	1
aap kyu binn bulaye neta bane ja rahe ho .. Apse to me kuch bhi puchh rahi hu .. Aap pahle apna gender check Kr lo 	0
Be someone ' s ' Bhai katta nikaal .. Usne teri bhabhi ko chhedda gaya .. maa chodni hai kutte ki ' 	1
Har ek friend chutiya hota hai . 	0
Bharat Mata Ki Jai - Afridi 	0
5 - 5 karke tamatar phenkopic . twitter . com/a55ucfBgZk 	1
or aj koi kisi se piche nhi h sab ek jaisa h or glat h to sab koi glat h sirf Brahman nhi bhot se caste k log h 	0
If Baba Ramdev played Rahul in Kuch Kuch Hota Hai , Anjali would be renamed to Patanjali . 	1
@MannKiBaat_PMO zaroorat h caste dekke mat do duniya me ghumte ho apne desh ki ser krke dekho kabhi pta chalega kitna zeher fail ra h yaha 	0
Future Moms would be like : Achhe bachhe sandaas mein jaakar selfie nahi kheechte chalo chalo bahar aao . 	1
Bure time nahi , log hote hai . 	0
Subha ka bhula agar sham ko wapas ghar aa jaye then we must thank GPS technology 	1
#DescribeInOneWord Arvind Kejriwal - Moorkhyamantri 	1
Sardi khaasi na malaria hua , yeh gaya yaaron isko , Valeria hua #EscobarSongs 	1
. @Atheist _ Krishna tere saath ye karna chahiye @KyaUkhaadLegapic.twitter.com/aDuATGkSTs 	0
Auto wala traffic ko itni gaali de raha hai jaise aaj hi Europe se aaya ho . 	1
Kabhi dekha hai gang bang ? pic . twitter . com/3wK02yP8SJ 	0
Jab ache tweets ko RT nahi milte toh Nawazuddin Siddiqui wali feel a jati hai . 	1
Bipasha : Kabse iss sukhi zameen par baarish ki ek boond bhi nahi giri Hema : Kent , deta hai sabse shuddh paani . 	1
Oonchi wali heels pehen ke Dance Basanti Aashiqon se deal kar ke Dance Basanti Hmm ... Thoda sar pe baithkar muh me hagg bhi de Basanti 	1
@rutuja_13 @aapki_maahi No Violence .. Am a Gandhi supporter . Baaaapuu dekhoo ladhki ko Hinsawadi gurl .. 	0
Kal Modi ji Dubai se 4 . 5 lakh crore le kar aaye .. Aaj Bihar ko 1 . 25 de diya .. Ab bache 3 . 25 lakh crore 	0
Aayaashi ke liye paise chahiye ?? Ans - #PapaHainNa 	1
Petrol 3 rupya sasta hogaya hai , bahu ko jalaane kaam aayega - Khap Panchayat 	1
Kuchh log to lagta hai ki raat me tweet karne ke liye 2 baje ka alarm laga ke sote hain . 	1
Irony is apne bachhon ko kutta na bolo , magar apne kutte ko bachha bol sakte ho . 	1
Kaaheka Rose Day ? Koi nahi deta roz roz . 	1
@BholaJAT eise toh urmi caste v demand karefi ST hone liye ... fir unke baad koi aur ... fir koi aur .. chalta rahega 	0
Is 2 takiye ki naukri main mera lakhon ka world cup jaaye 	0
kyun bhai dalit CM se kaam nahi hoga ? ya abhi b yahi sochte ho k Dalit k upar ek high caste ka CM rakhna zaruri hai ? 	0
Obama : Gimme ur most lethal weapon Modi : Amit Shah ?? Obama : No .. Siddhu Paaji Modi : Kya aap bhi joke maarte ho .. HAHAHApic . twitter . com/Yq1HZ2ki0c 	1
Tu beer hai bhenchod ' ~ Narendra Modi to Rahul Gandhi 	1
More than Rohit Sharma .. Karan from movie Chain Khuli Ki Main Khuli deserves Arjuna Award 	1
Dimaag ke Bhosle 	0
Delhi ke andar domestic violence ke aur maamle nahi hue ? Lekin iss maamle mein itni sakriyta Delhi Police dikha rahi hai : Sanjay Singh , #AAP 	0
Waise Akshay Kumar ko Special 26 , OMG , Holiday , Baby aur aane wali Airlift ke liye Brothers aur aane wali Singh is Bling already maaf hain ! 	1
SBI : Abhi lunch time hai baad me aana Swiss Bank : Sir , aap kaho to aaj hum lunch hi nahi kare #TheDifference 	1
Kutta agar car trade dot com par jayega toh woh pedigree hi khareedega - Abhijeet 	1
Yeh desh hai veer jawanon ka , albelon ka , mastano ka Sagarika : " Hindu aur Musalmano ka " 	0
@ravishndtv Sansad ki condition bhi country ki women jaisi ho gayi hain . kehne ko to Devi hain par roz Domestic Violence ka sikaar hoti hain 	0
Ye mere Pakistan se aayee hai .. Mere Pakistan se .. pic . twitter . com/gy40LVopzk 	0
She : Gori hai kalaiyan pehna de mujhe hari hari chudiya He * gets green bangles * She : Not this green ya , bottle green color 	1
DD ko dekh kar Chokers South Africa ki yaad aa gayee #CSKvsDD 	0
Filmstars ko lekar chappal ki ads kyun banate hain yaar 	0
Le bhai mein mootne gaya aur Virat out !! #SorryGuys 	0
Pollard ke aang mein Simmons ka bhoot aaya hai . #MIvsKKR 	1
Zindagi me do chize mujhe bilkul nahi pasand , choti soch aur choti ball - Suresh Raina #IndvsAus 	1
Stage loot liya bhai @Varun_dvn 	0
@rananast ayesha zubair qureshi Mere father ka name aur caste 	0
Arre @caro_marin2 , bass bhi karo yaar ! @pvsindhu1 #PVSindhu #GoForGoldSindhu #Rio2016 #Olympics #IND #badmintonpic.twitter.com/svGv5V4o4Y 	0
Yaar ye bc Zayn Malik aur uske fans ke liye ek alag planet banao ! Waise hi sabka mood kharaba hai aaj , aur upar se ye chutiya aaye jaa raha ! 	1
70 mein se 67 seat leke aaye hain , phir bhi harkatein opposition se bhi gayi gujri hain . 	1
. @JhaSanjay bhai tera bhi Vodafone ?? 	0
Tum paas aaye , Yun muskuraaye , tumne na jaane kya , sapne dikhaayepic . twitter . com/AeVvWyNepu 	1
Salman Bhai Salman Bhai karte ho saalon , Katrina bhabhi par hilaate waqt sharam nahi aayi ? 	1
For sure Kejriwal is an IITian and genius . Itne padhe likhe logon ko chutiya banana koi mamooli baat nahi hai . 	1
India me 40 % log naashte me outrage khate hai .. 	0
Gulzar : Lagta hai aaj tum phir Imam se milkar ayi ho Rakhi : Hey bhagwan , aisa kyon bola Gulzar : Teri baton mein Imam ki khushboo hai 	0
Hahaa .. Rohit Talented Chutiya Shrama .. #IPL 	1
Akmal bhai aaj butter toast khaya tha kya ?? 	1
Jai Maharashtra ! pic.twitter.com/VdJAh2Pvqz 	0
Suno gaur se duniya walon Chahe jitne mahal bana lo Uske aage gate laga lo Uske aage honge hum Nepali 	0
Bhai @Atheist_Krishna tere liye atom bomb dhoonda hai .. Kab phodna hai ? 	0
Ab Bihar me aayegi bahaar #GoodByeNitishKumar 	0
Atanu Das , Abhinav Bindra , Deepika Kumari , Manoj Kumar , Vikas Gowda #CelebrateBlogging #Rio2016 #Olympics 	0
Woh sab theek hai Pluto se return bhada milega kya ? 	1
Pic1 : Mummy dekho Mia Khalifa Pic2 : Lagta hai ab iski shaadi karwani hi padegi pic.twitter.com/TFIM3izfdl 	1
Ab @ArvindKejriwal apna Janlokpal ka vaada kab poora kar rahe hai ?? 	0
Delhi Metro announcement is going mad , Ghitorni ko Sultanpur , Sultanpur ko Ghitorni . A total raveena - karishma , karishma - raveena moment ! 	1
Tumhare paapon ka ghada bhar chuka tha Australia . Tumhara sarvanash nischit tha . 	0
. @Joydas bhai kyu mehnat karta hai .. Teri bakwaas aajkal koi nahi padhta 	1
* After Elections * Kejri : Hum 50000 vote se haar gaye .. Pata karo Sisodia : Sir , twitter wale vote karne nahi gaye K : Kyu ? S : Trend kar rahe the 	1
For #WontGiveItBack to work , Dhoni needs to say ' Trophy toh ghar par hi bhul aaye ' . 	1
Yar Lalu - Mulayam type logon se achha hai tum AAP aur Congress ko vote kardo #LaluMuktBihar 	1
Digvijay ' Bhow Bhow ' Singh #CelebMiddleNames 	1
Bhai kuch paise udhaar dena " week of the month . 	1
Milte hain iske results ke sath kal rat 10 baje . #SRK4ever #BhaiRoxx 	0
Qatar and Kazakhstan ! #handball #tennis #olympics #rio #rio2016olympics #olympics2016 #openingceremonyrio2016pic.twitter.com/DKytbY3wxy 	0
@balendra690 @draksbond @sanjaynirupam Fir to Har Caste k bajood ka Proof maango barna Surname likhna hi band kar dijiye sav 	0
Pati uska Ghar uska Khana uska Tum feminists apni maa kyu chudwa rahe ho 	0
Kya Modi ji Bloodshot issue par kuch kahenge ?? ~ Liberals 	1
" @chinu_bhai: @Dorkstar Yaad mat dila bhai ... Aaj tak paidal he ghoom raha hu .. " 	1
Ab ki ladai aar ya paar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
at office girl : ye printer kabhi chalta bhi hai ki hamesha kharab hi rehta hai me : printer ka kam print karna hai chalna nahi * silence * 	1
Wo beef bhi khata hai aur pork bhi , Hinduism ko bhi gali deta hai aur [ private mein ] Islam ko bhi , liberal ka koi dharam nahi hota . 	1
@HumairaChikki @vrinda100 @meanu7576 maharashrata state h , n maharashratian caste h 	0
Normal dad : Beta , 2 + 3 + 3 + 2 kitna hua ? Mahesh Bhatt : Beta , Raaz 2 + Murder 3 + Hate Story 3 + Jism 2 kitna hua ? 	0
Hahahahaha ab to gaali dene ka mann bhi nahi kar raha . Hasi aa rahi hai chutiyo pe 	1
Happy bday ' mera photo dikhao .. Nahi ye achcha nahi hai .. Delete .. ' @Vyangkaar bhai 	0
Mujhe need na aaye Mujhe chain na aaye Lagta hai insomnia hogaya 	1
Dhoni to Bangladesh : " Bura na maano Holi hai " #IndvsBan 	0
Laut ke buddhu housing ko aaye 	0
Prem Sachin Ramesh Ka Baggage Ghumayo ? @British_Airways @sachin_rt 	0
... and Biryani is like , is sab me meri galti kya hai 	1
@IMDigesh @patelfarheen9 Ajju bhai kisiko mar pe aata hai to Gender nahi dekhata ... 	0
.. kah do Gabbar se , Ramgarh waalon ne paagal kutton ke saamne roti daalna band kar diya hai How Akademi Award returnees felt in BJP rule . 	0
Game is too fast yaar kya chal raha hai 	0
Betichod ye wohi Aamir khan hai jo itni tight jeans pehenta hai ki iska dharm dikhta hai 	1
#AskObamaModi Choli ke peeche kya hai ?? Chunari ke neeche ?? 	0
. @ArvindKejriwal badhai ho sir aap papa ban gaye . 	0
Bhopal ki ladkiyan hot kab banengi ?? Hey Bhagwan inka kuch karo 	1
Abhi public ko PM sahab ka dekhna hai ... degree . #DegreeDikhaoPMSaab 	1
Judge : Aap Indian Idol mein kyu aana chahte ho ? Kyunki bhosdike mujhe roadie banna hai gaana thode hi gaana hai 	1
What they announce : kripya Darwaazo se hat kar khade ho What Delhi listens : Darwaazo se hat kar aur ladki se satkar khade ho #DelhiMetro 	1
Bhai aise chutiyo ke sath nahi khelna hame . Aapke ladkiyo wali team bhejo !! #indvspak 	1
Kya bum hai jis ko chupa rahi ho . 	0
Kismat sabki khulti hai .. magar wakt ane par .. !! pic.twitter.com/0ZFyepqWjn 	0
Rakhi bandh jayengi to use chhudaane ke liye Karan - Arjun aayenge . 	1
Lagta hai superover main bhi tie padegi . 	0
Somnath Bharti ki wife bol rahi hai to inki sulag rahi aur khud Modi ji ki wife ko bulwane mein poora zor laga diya tha . 	1
Ikr .. waise bhi meri hindi grammar sucks big time .. gender ki koi liyaaz nahi 	0
Sannu Ki ? 	0
uproar is now trending in Rajya Sabha . #IndiaTrends 	0
Have the charm of Akshay Kumar , John Abraham toh koi bhi launda local gym join kar ke ban jayega . 	0
Accha hua Arbaz Khan se accident nahi hua , warna wo Roger Federer ka naam le leta . 	1
Bihari buddhi walo ne phir Bihar latka diya .. 	1
Udta Punjab Girta Bihar Bhaagta Mumbai Behta Kolkata Ruka UP Chalo Delhi 	0
Bhai sutta jala le .. ~ Obamapic . twitter . com/dwzx5qLhse 	1
He : Phir le aaya dil , majboor kya kije ? She : Akele mein hila lije 	1
Gambhir is like bolna Siddhu ko hi hai toh mujhe kyun bulaya 	0
Yadav ho ya kohi ur caste k appne post ki maryadha honi chahiye 	0
Muh latkane se kuch nahi hoga .. Mummy ko bolo Complan pilaaye .. pic . twitter . com/zABBTsCUi0 	1
Barbad gulistaan karne ko to ek hi ullu kaafi tha Yahan .. har shaakh pe ullu baitha hai anjam - e - gulistan kya hoga - Shauq Bahraichi 	1
Andheri raaton mein twitter ki timeline par , har ek ki jaan khaane ko ek philosopher nikalta hai , jisse log @Stupidosaur kehte hai . 	1
Aisi kismat ke saath to aaj west indies women ' s team se bhi nahi jeet sakte they . 	1
Poore 10 wicket chahiye . Koi scam nahi hona chahiyepic . twitter . com/eITodRxq4E 	0
BHAAAAAG MADARCHOD NEHRA JI KO SHOT MAARTA HAI TERI MAA KAAA ! 	1
Jyada khush mat ho RWs .. Sonia Rahul ko bail ho jaegi .. #SoniaRahulHazirHo 	0
Courier Guy : Jo bheji thi dua .. Wo jaa ke aasmaa se yu takra gayee hai aa gayee hai laut ke sadaa Me : ??? Guy : courier return aa gaya hai 	1
Agreed , too many people shared that ass on ice pic. Par tumko kisne bola usko zoom karke dekhne ke liye ? 	1
Subah se na ek aalo bika hai , na bika hai adha kaanda - Rumi 	1
Is Prince madarchod ko koi to choose karo . 	0
Rakhi : " Mere Karan - Arjun aayenge " Sagarika : " Mere Nadeem - Shravan aayenge " #SagarikaDialogues 	1
kejriwal dilli walon ki VAT laga rahe hain . 	1
Women ' s day saal me kitni baar aata hai ? 	1
Hero banne ke chakkar me khud ka popat karwa liya Karun Nair . #RRvsCSK 	1
B ' day B ' day shehron main yeh chhoti chhoti batein hoti rehti hain . 	1
Jab duniya soti thi , Shahrukh Khan jaagta tha , isiliye use dark circles ho gaye . 	1
Sarkari log , sutta wale , @friendlii_ghost aur mein RT @TheWanderlustE Garmi me chai kaun pita hai ? 	1
Summing up all emo tweets : " Allah duhai hai , betaabi chaayi hai , maiyya chudaai hai , haan tere pyar mein " 	0
@Karni_Sena KaranJohar ne tweet kiya ki aapko film ki script malum nahi hai tho aapne violence kyun kiya . Thoda unko jawaab do & ShutUP karo 	0
First , Kejriwal ne dharna de kar rayte ka samaan jama kiya Second , Sarkaar bana kar , Rayta banaya Third , Kumar Vishwas ne #RaitaFailaDiya 	1
Ye saare stars Filmfare me awards/cash leke ja rahe hain aur idhar apne nawab sahab abhi tak amul macho chaddi bech rahe hain . #Safian 	1
@kr_awasthi kya pandit ji aap bhi low IQ ho kya Jo Abhi bhi ache dinn me ibtezaar mein ho ? Caste ki toh izaat rakh letey ; - ) @digvijaya_28 	0
Ek haath beer liye agar tweet rahe ho , toh zinda ho tum . 	1
SRK : Ek angel aayega heaven se , aur woh hum sabke liye old monk layega #KalHoNaHoDevdasMashUp #NoPaisa #MonthEnd 	1
Bikash ki bat Bihar me tab tak nahi ho sakti jab tak Bihari caste ko nahi chorte , chote tapke ko thes pahuchana nahi chorte P . M modi bhi nahi 	0
Bangladesh wale itne khush hain jaise Bajrangi Bhaijaan aaj hi release ho gayi ho wahan . 	0
Pakistan walo ki Hindi padh ke chashma aa gaya . 	1
Yes kaamyabi Sirf soch dekhti hai gender nahi .. #NayiSoch @StarPlus 	0
Pappu jaha bhi jaate hai .. Kuch aisa hugte hai ki unke against hashtag trend hone lagte hai #Respect #PappuFoolsMP 	1
isiliye to himmat hoti hai .. jab tak janta nahi nakaregi caste religion ke naam par vote karna tab tak yehi chalta rahega 	0
Salman Khan fans : SRK chutiya SRK fans : Salman chutiya Aamir Khan fans : Sahi baat hai 	1
Jab pyar kiya toh darna kya ? Woh kisi aur ki hai gaanduwo 	1
Jyotiraditya Scindia is like " Rassi jal gayee aunty ki bal nahi gaya " pic.twitter.com/RP1sQpr90l 	1
Poori election analysis caste community pe karte hain aur ek ceo ne apne ko kshatriya warrior kya keh diya , aasmaan gir pada media ke liye ! 	0
Haan @MaiHunSatish haan mein pyaar karta hu @witchybitchygal 	0
Meri ek taang nakli hai main Hockey ka Bahut bada Khiladi tha , Ek Din meri kisi baat se Uday bhai ko gussa aaya .. Meri hi hockey stick se ... 	1
Holi kab hai ?? Kab hai Holi ?? #HolyShitpic.twitter.com/yn3ubLPJ2F 	0
Sau mein se ek baat , ye chutye jo raat 2 baje aur subah uth kar NaMo ji main aapka muh mein le lunga . Kejri ji aap sahi ho . Ye chutye hai . 	1
Duniya ka yehi dastoor hai dost , garib apni biwi ko maare toh ' domestic violence ' , Amir maare toh spanking ! 	0
Raato raato ek banda hero ban gaya , aur usi raat ko adhi desh ki janta chutiya ban gayi ! Jai Hind ! #KanhaiyaKumar 	1
Chhota Rajan Brought to delhi . CR ko apni mitti ki khushboo pasand aayi . CR ke daal mein namak kam . CR ab bada ho gaya hai . #IndianMedia 	1
ye comunal violence ka mater he . ab muslim bhai ko koi apati nehi he ki holy quran ko fada gaya AAP dwara . 	0
Arey uska sirf naam cheeseburger hota haipic . twitter . com/QtXD5F21EO 	1
BC aaj haaro to koi nahi , Pakistan ke saamne mat haarna . 	1
Ek bhi tweet nahi kiya .. Phir bhi 2 din se troll kar rahe hai log mujhepic . twitter . com/StYNClFVg6 	0
* @Madan_Chikna ' s wedding * Pandit : Phero ke liye var vadhu taiyaar ho jaaye Madan : Ruko .. 2 - 3 tweets pimp karne do .. 	1
Sachhai bardaasht nahi hoti logon ko 	0
aise log k samne mai kuch bhi sabit krna bekar smjhte hu jo sirf apne caste k bare me sochte h 	0
Saalo achche tweet tum log RT karte ho nahi .. phir kehte ho log tweet pimp karte hai .. 	0
. @ashutosh83B chup ho ja chutiye .. Pehle issue to pata karle .. Jab dekho BJP ke naare lagata hai 	0
Aaj Birivali ka naam raushan karega Rohit , go mumbai cha mulga . #IndvsAus 	0
Ban jayenge ban jayenge . 40 overs me 220 maaro . Fir Dhoni aur Jadeja mil ke 10 overs me 110 to maar hi lenge . Jai mata di . 	0
Bhai @ArvindKejriwal 400 % salary hike ki badhai .. Daru party kaha hai ?? 	1
Rukawat ke liye chhed hai #MumbaiRoads 	1
Lenskart ad says ' Insaano se galti ho jaati hai ' To bc lenskart ke maalik insaan kyu hai .. Robots kyu nahi .. Chutiye saale 	1
Abe koi to accha phone launch karo bkl . 	0
Osama : Bhai , ye cash deposit kar do .. SBI Employee : Lunch time hai , baad main aana ... Osama : pic . twitter . com/PqdWtBws1o 	1
Thappad se dar nahi lagta saab , Mumbai police se lagta hai . #PossibleDabangg3Dialogue 	1
Bihar jagega to humare UP walon ko bhi hosh aayega . #LaluMuktBihar 	1
. @dedhnautanki Emo time dekh kar nahi hota .. Aur Jo emo time dekh ke ho . Woh emo nahi hota 	0
. @aloknath sir aap baat ko ghuma rahe hain : ) 	0
Bathroom me nahate nahate itna pasina aata hai ki doosri bar nahana padta hai . 	1
logon ne aur sarkar ne reservation ko caste ka mudda bana dia agr y ability ka mudda hota to bharat ab tak Bhuut aage hota 	0
West Indies ki lag gai hai . 	0
Taylor bete aaj India se haar kar teri patloon ek bilang choti zaroor ho gayee par izzat ek bilang badh gayee 	0
Subah subah Bipasha Basu ki photo dekhi .. Bande ki kya body hai .. 	0
#BB9 Vindu Singh ji aap aapki Teeth treatment main dyan dijiye aap prince ko agar Caste ke hisab support kar hai toh woh sahi nahi sochiye 	0
Indians ka yeh haal hai Olympics mein ki log Chelsea ke match dekh ke khush ho rahe hain !! Modi ji kuchh karte kyun nahin ? #BlameModiDay 	0
Jaisi in Pakistaniyo ki bowling hai , hame inko final me bhi 83 tak out karna hi padega . 	1
Akhand Chutyaap Deva Bhavo 	0
Choli ke peeche kya hai ?? #asksrk @iamsrk 	1
Reporter : Sir daroo peene ka sahi tareeka kya hai ? Kejriwal : Small milate jao .. Large banate jao .. pic . twitter . com/TwjdUrJHXA 	1
Pakistan ki Izzat neelaam ho rahi hai .. Koi boli bhi nahi laga raha .. pic . twitter . com/h2jTAljchb 	1
India waley Holi ke din bhi phatakey phorengey #TakeThatPakis 	1
Ek baar Gadkari ne itna bada samosa banwaya khud ke liye .. pic . twitter . com/0CBQKLRLti 	0
Koi baaris band karwao yaar . 	0
Rich Guy : Mere paas Glen hai , JD hai , Black Label hai , Dewars hai . Tumhare paas kya hai ? Poor Guy : Mere paas , mere paas ... Old Monk hai . #FTW 	1
Tum jo aaye zindagi mein .... jhand ho gayi 	1
Han bhai helmet kaha hai tera ? " Sir I ' m Captain America "" Bada angareji jhad riya se , andar karo saale ko ! " #IfSuperheroesWereIndian 	1
Matlab aap log poora din Sidhu ko gaaliya de sakte ho , Vinod Kambli nahi de sakta ? Kya chutiyapa hai . 	0
Salman Khan ne court mein Yograj Singh drive kar raha tha aisa bol diya hota to aaj yeh din nahi dekhna padta . 	1
Dhoni ne thoda aur speed se bat swing kiya hota to apni jagah se take off kar jate . 	1
Arbaaz gaadi dho raha hai . 	1
Sir @sirzaidhamid , bhabhijan @suckeena ka ek momina ho kar aisa handle ? Oopar wale ko kya jawab dengi ? Nauzubillah ! 	1
She : Dekh kar chalne nahi hota ? ulte haath ka chaanta padega nani yaad aa aayegi . He : Seedhe haath se maaro plz thoda nana ko yaad karna hai 	1
Modi selfie le to bhi problem ho jaata hai in gaandu logo ko . 	0
Jab tak @sardesairajdeep @BDUTT rahenge .. riots , mob violence hoye rahenge .. kyuki inki rozi roti yahin se aati hai .. so let ' s starve them now 	0
Brahmanandam ko dekh ke aap ko hasee nahi aati to aap zinda hi nahi ho . 	1
NAACHO SAARE G PHAAD KE 	0
Kahin durr jab din dhal jaaye , twitter par shayari kar ke log apni maraaye . 	1
Main ni khel raha jao tumlog sirf fielding hi karaate ho , kattipic . twitter . com/lHWSxeNHYA 	1
Aajkal langooro ko mil rahi hoor Kunwara reh gaya @HathwalaThakur 	1
Baa ji @BDUTT main to bolta hoon Indrani ki jagah Siddhrtha par muder ka case chalaya jaye . Kya bolti ho ? 	0
Thoda thoda andar ghuso bhai thoda aur ghuso ... ghuso bhai ghuso . The most heard line in Delhi metros . 	1
@VenkateshFilms @idevadhikari @myslf_soham @srabantismile @mimichakraborty Bhalobasa Caste Dekhe Hoye Na ! Bhalobasa Just Hoye Jaye . : ) 	0
Rameez Raza ki awaj gum ho gayi hai . FIR karwa do . 	1
Dr . Manmohan Singh : " Theek NAHI hai " 	1
Sab ke sab kya Maggi ka order de kar aaye hai ?? 	0
Seedha bolun to @AdarshLiberal ke less than 10 memes dekh ke pure #AdarshLiberal toli ki fati padi hai . 	1
Bhai ye bowlers ki wajah se haarne par press conference me kya bolna hota hai - Smith to Dhoni #indvsaus 	1
chal kya raha hai iss desh me bhenchod ? 	1
Koi bhi jeete , KKR nahi jeetna chahiye . 	0
Jab tak haar nahi hoti , tab tak insaan jeeta hua hota hai 	0
He : Sardi ? Zukhaam ? Khaansi ? Aur naak bhi bandh ? Kuch lete kyu nahi ?? Sunny Leone : Le le kar thakk gayi hu . #OkBye 	1
NDTV wale kutte ki tatti se bhi haar gaye 	0
Aamir Khan : Ayye , kya bolti tu ?? Marathi Woman : Nigh ikadna aai ghaalya #MiMarathi 	1
Bachhe achha nahi khele hai - Inzy 	0
Achcha hai aapas me lad ke marr jao 	0
@Gurmeetramrahim #MSGmissionHumanity Guru g ne sukh dua Samaaj bnaya aur unko third Gender ki upaadhi bhi dilvaayi 	0
@BolshoyBooze jisey shadi kr raha uska caste b nhi pata tujhe .. bhak .. mangalore se hu mei .. shakti shetty ki gaav wali 	0
Jahan main jaati hu wahi chale aate ho chori chori mere tweets ko churaate ho . 	1
Jaa rahe ho , sab ke sab jaa rahe ho ... jitna late aa sako utna late aana . #Rio2016 #Olympics @BeingSalmanKhanpic.twitter.com/k5KFKt7Vic 	0
Aaj kuch logo ne ek doosre ko khoob RT di .. In logo ka poora Monday paise RTGS karne me hi nikal jaana hai 	1
India ne Bangladesh ko World Cup se Dhaka diya ! #IndvsBan 	1
Badnaam kare bina khabar #FarziPatrakarRavishKumar 	0
Nehra ko aakhri 10 overs me kabhi bowling nahi deni chahiye . Chutiya hai wo . 	0
Yaad rakho agar uth gayi ek nazar , jitne khali hain sab jaam bhar jayenge 	1
. @RanaAyyub Jaha bhi jaa rahi ho .. Pls wapas mat aana 	0
Ya khuda ye to sidha shot legi 	0
Satyavachan ! #Rio2016 #Olympics #DipaKarmakarpic.twitter.com/sxMHq53LTm 	0
Abhishek Bachchan kamse kam jhanda toh ghuma do . Woh bhi Papa ko karna pad raha hai 	1
Maam @priyankac19 aap apna dimaag bank locker me mat rakha karo .. Weekend pe bank band rehta hai .. Ab Monday subah hi milega 	1
Raat ke do bajne wale hai aur abhi bhi kuch chutiye mujh par joke bana rahe haipic . twitter . com/WwjQXdVnPd 	1
waise to isse jyada logo ko hi mila h job but mai apke bat ko agr shi bole to thik h h 2 lakh job me sare caste k log h 	0
@BeingSalmanKhan bhaiya mughe ab hamare Olympics ke khiladiyo ke name patta chale hai . 	0
Popat kabhi bhi ho sakta hai 	0
Pakistan to world cup se bahar ho gaya , ab gaali kisko denge ? : ( 	1
Tum mujhe varghani do , main tumhe paavti dunga . 	1
SBI Emp - Jo bheji thi duaa .. Woh jaake aasmaan .. Se yu takra gayee .. Ki aa gayee hai laut ke sadaa Me - ?? SBI - Cheque bounce ho gaya hai 	1
Modi : Humein India ko strong banana hai . Kejri : Pehle khud ko strong banana hoga . RaGa : Doodh me Horlicks milao , doodh ki shakti badhao . 	1
Nirbhaya ka rapist jab agli baar rape karega tab dekhte hai kitne log outrage karte hai 	0
Aarambh hai prachand bol maston ke jhund , Aaj Jung ki ghadi ki tum guhaar do #IndvsBan 	1
Random Aunty 1 to Random Aunty 2 in Labor waiting room : Apki beti hai ? Bahu hai ? Planned hai ? Operation hai ? Pehla hai ? Gender pata hai ? : / 	0
Success ke peeche mat bhaago . Dreams ke peeche bhaago . Depression jhak maarke tumhare peeche bhaagegi . 	1
RJ yaar hamare cute bachche hote .. Tumne kyu bewafai ki 	1
.. Are sir battery low hai na .. And jignesh vaze ko vote karna hai Hamare gavon ka hai woh .. Hamare caste ka .. 	0
Beef khane ke liye Pakistan jaane se pehle zomato par rating zarur dekh lena 	1
Sanjay ' Mein Rahul Gandhi Ka Kutta Hu ' Jha #CelebMiddleNames 	1
om ke bare me bolne se pahle soche ki agr ek insan 2 waqt ki roti ke liye swami bnta h to kya ye gunah h . india me general caste hona gunah h 	0
Rahul Gandhi is rich man ' s Tejaswi Yadav . 	0
Sir meri aapse nivedan hai ki inn sab chutiyo ko bolo ki mera beta dhoondne me madad karepic . twitter . com/BYOQsVQE4O 	0
Digvijay Singh : Madam u r 100 % tunch maal Madam : pic . twitter . com/9gQCayQmxj 	1
Happy Birthday Dhoni & Hello to Sakshi bhabhi . Aur baaki sab khairiyat ? 	0
Kal mera phone shera ke paas tha . 	0
#WhatMothersWant JOOTE GHAR KE BAAHAR NIKAALO 	0
Pyar mein _____ jhukana padta hai . 	0
Ek retweet ka kya bhaav chal raha hai aajkal ? 	0
Oral triple talaq is indeed irrational . Ek talaq lene ke liye teen bar " talaq " bolna padta hai . How absurd . 	1
brahmin n bania n lala log pe hone wale atyachar pe bolne k liye koi party ya neta nahi hai insan ko insan samjho caste secondary 	0
Kasla ghaam suttay , chyamaila zhop yet ach nahi - Marathi people in Mumbai 	0
Judge : Indira ki bahu aur Robert Vadra ke saale ko jail bhej diya jaaye #SoniaRahulHazirHo 	0
Kya hua saare bangladeshi fans stadium se wapas apni apni jhopdi me chale gaye ? 	1
#SakshiMalik take a bow ! #proudIndian #Rio #Olympics #BronzeMedal #girlpower Hamaara khaata khul Gaya ! 	0
Meanwhile @Sinceere_Angel #AAPHelpLine: " Bacho ki nappy kaise badalte hai "" Rukiye .. Anna ji se baat kariye .. Kejriwal ki wo hi badalte the " 	1
Baby ne block kar diya .. Shayad phatakey phorney gayee hogipic . twitter . com/0uYFLd97nF 	0
Son : Mummy mummy khaane mein kya hai ? Bipasha : Tumhare mausaji ki asthiyan #BhootMommy 	1
JAB JAAGA MAIN BHAAGA RASTE PAR OH SADAK MEIN EK MOD AAYA MAIN UTTHE SUSU CHHOD AAYA 	1
Bhai @manutd kisi ko khareed lo yaar , ye best striker hai from india . pic . twitter . com/pOVFodcXoy 	0
Match Shuru Hone Wala Hai #Badminton #PVSindhu #SindhuForGold #Rio2016 #Olympics #IndiaAtRio 	0
Tu hi woh chutiya hai na jisko PM banna tha ? pic . twitter . com/60Xw0uWzvn 	1
. @Stupidosaur @Bhoolwerine @TheVacuumHead @Zomato Bhai you have a Masters in Logon Ki Dimaag Ki Dahi Karo 	1
Amrish Puri : Oye Laajo yeh dekho mere des se chitthi aayi hai . Soongh ke dekh des ki khushbu a rahi hai Farida Jalal : Haan sasti glue hai 	1
#MSGwishCareForAll @Gurmeetramrahim g ne kinnron ka naam badalkr sukhdua samaj rkha h or unhe 3rd gender ka darja dilvaya h . 	0
Galti se TV pe splitsvilla lag gaya .. Ab TV ko Ganga - jal se dhona padega 	0
Mohabbat barsa de na tu , tharak aaya hai . 	1
Chalo khel khatam paisa hazam 2 mahine se diwali diwali kar rahe the .. Ho gayee 	1
Mukesh agar aaj zinda hota toh woh cancer se nahi marta . #UnionBudget2016 	1
Somewhere in the mind , Kiku Sharda must be going " Uske muh mein taar daal ke gaand se nikal ke patang na udaai toh humra naam nahin . " 	1
Bhai Zuckerberg ne tricolor DP lagayi to Pakistanion ko jalna chahiye , AAPtards ki jalan gaddari ki boo de rahi hai . 	1
Insane Chorri ka pata laga kya kuch .. Woh kise chutiya bana rahi thi .. Hum Twitter walo ko ya fb par uske jaat bhaiyo ko 	1
Le bhai @Atheist_Krishna tera maal sambhal .. Mein chala sone .. pic . twitter . com/xR0a3zWWNy 	0
Kal raat ko Kanhayia Kumar hero bana tha .. Aaj raat tak to wo Aam Aadmi Party ka CM bhi ban jayega .. Jai ho Bharat !!! 	1
saini NE Haryana me caste ke naam PE divide kya ki jaat ko other caste vote nhi kre . BJP kabhi dharam to kbi caste ke naam PE divide krti h . 	0
Hum ek desh hai .. dharam , aarakshan gender inequality language aur kayi moodhe se toote hue hai .. jab yeh hatega yeh desh aur mahan hoga .. 	0
ekhane gender er vul ta ami iccha korei dhorinai : / @__PARIZAT 	0
Gender equality chaye lekin cable aur dish ki taar bhai theek karay , bazar se dahi aur Shan biryani masala bhi bhai lae , gari bhi bhai dhoay 	0
Agar ' What ' s the size ? " ka matlab apne graphic post ki baat kar rahe ho #TohStartUpHoTum 	1
30 ke paar toh De Villiers itni jaldi pahunch jata hai jaise kuch runs ghar se lekar aaya ho . 	1
Maa - Baap ki izzat karo . Mother Teresa , Gandhiji aka Baapu . Apne maa baap se pucha that ke is dharm mein kyu janm diya ? 	0
Modi : Dilli deke dekho , Dilli deke dheko ji Bedi : Dilli hai ki manta nahi . Shah : Dilli to pagal gai . Dilli dewana hai . 	1
What about ' Ghar par kuch khane ko nahi milta kya '' hawa chalegi toh udd jayega ' thin shaming 	0
Subah subah bhagwan ka naam lo , chutiyo . 	0
imtiaz ali and sanjay leela bhansali to caste deepika in tamasha and bajirao mastani 	0
Aadhe jhaantuon ko ye samajh aajata toh desh aage badh jaata 	1
#SakshiMaharajMovies Jaane Bhi Chaar Yaaro 	0
Bhai accha hua hamne sab investment Gujarat mein hi ki hai .. #panamapapers #PanamaLeakspic.twitter.com/27gmIeP5eV 	0
RSS ka mazak udane wale Hinduon ko Pakistan ya Bangladesh mein paida hona chahiye tha . 	1
Yahan parking space nahi milti aur ladkiyon ko personal space chahiye hoti hai . 	1
Sharma ji ke ladke ko kisi ki nazar lag gai hai . 	0
Bas kar chikoo @TweetErrant Ab rulaega kya 	0
Zimbabwe Pakistan ko masalte hue #PakVsZimpic.twitter.com/ihtiXBqpmd 	1
Hum jahan khade hote hain , bas khade hi reh jaate hain . 	1
Amitabh Sir ko hatao .. Aaj ye match harwa ke hi maanenge 	1
Sandaas mein 5 minute lag gaye ho toh ballebaaz hagne baitha hoga . #ArunLalLogic 	1
Sultan ka teaser kya aaya Shahrukh fans " Fan " ko bhul kar Raees ko promote karne me lag gaye . Gajab rivalry hai fans ki boss . 	0
Koi bhi link bhejo log samajhte hai ki RT ke liye bheja . What twitter has come to . 	0
No voter in India is unaware of how caste/religion is used for votebank . Ram Mandir in UP , Shivaji Maharaj ki Jai in Maharashtra 	0
Seesa ho ya dil ho toot jata hai . #Maggi 	0
Sohail Khan looks more like a bowler joh border par bhatak kar LOC ke us taraf galti se pahunch gaya ho . 	1
. @JhaSanjay tum ek no . ke _____ hopic . twitter . com/0eSDUufve3 	0
YE SAB MILE HUE HAI 	0
BREAKING Yogendra Yadav , Prashant Bhushan ask Rahul Yadav to write their resignation letters to Arvind Kejriwal [ via @ashwinskumar ] 	1
Waah @BDUTT block kar diya .. Sach sun nahi sakte .. Aaye hai journalist banne .. 	0
Aadhi Modi ne jalayee thi bachi khuchi Zuckerburg ne jala di . Burnol bhi fail . 	1
Airtel is the KRK of mobile networks . Hai kuch nahi , lekin apni tareef karne mein kabhi peeche nahi hat te . 	1
Yeh Bailey ' s bhi koi peene ki cheez hai . Doodh main sharab mila di . Thodi der drink rakhi toh malai jam gayi . 	1
Kaha tha bhai @MeetUunngLee ?? 	0
Kya tumne kabhi kisise pyar kiya ? Aur usne tumhe chutya kiya ? Mujhe bhi kiya . #LaLaLaLaLaLaLa 	1
Bahot paani tapak raha hai aaj , TL par , aasman se , aur ... @BolshoyBooze @oxymoronic_mepic.twitter.com/8h5rqVPyt9 	0
Subah se bechare Muslims apne dharm ko defend kar rahe hai Chill maro bey .. Kitna bhi try karo .. Kutte ki pooch kabhi seedhi nahi ho sakti 	1
Sab chhodo ABD ki batting dekho against WI . 50 of 16 balls . 	0
Main deewani , mastani , haraami hogayi . 	0
@BiggBoss @suyyashrai @manizhe kl #Bigboss ne Bol diya ki koi violence nhi hua to fir #mandana ko punishment Kyu ... 	0
Monday to sabka kharab hota hai ji aaj AAP walon ka Sunday bhi kharab gaya . 	1
Mere sapno ki rani kab aayegi tu ? ' Nani : aaj maid nahi aayi 	1
Kal kaam par tumhare abba jayenge ? So jao . 	0
Nahi chahiye gundo ki hahakaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	1
Hey Pakistan , har dhulaai baad comfort lagana chahiye . 	0
ap log sochte h ki mere caste wali sarkar aa jaye fir to mera balle balle .. Ye h aj ki soch or soch shi bhi hota h 	0
@Min_Gender Aburu ge bill ge himaayaiy hoadhaa jinsee goanaa kuraa meehun ge aniyaa ah Minister of Gender zimmaa nangavan jeheyne . 	0
#UttarPradesh Dad : Beta tohaar phyuchar ke liye paise jama kiye hai Son : Haan papa , bambai jaakar ek nayi aato ricksaw khareed lebe 	1
Abhi wapas haath use karne hongepic . twitter . com/dNiffrKppK 	1
Govt Schemes - Target * Beti Bachvo Beti Padhao ( Gender Equality ) - 2017 * Swach Bharat Abhiyan - 2019 * Saansad Adarsh Gram Yojana - 2024 	0
UAE tum mujh se baat karti ho . 	0
Mein Kaun Banega Crorepati se Amitabh Bachchan bol raha hu .. SBI Employee : Ab to bank band hone ka time ho gaya . Kal phone karna .. 	1
Ab yeh kaun bol raha hai ki Rana Ayyub aur KRK ek hi hai ? 	0
@Navi_Singla @Lal_chAdi_wAlA @adhbhut_vyakti me Bhai kaise behen ho sakti hu .. gender mat change karo singla mera .. 	0
religion cum h jo ab gender k liye bhi ladna padega hum se tho na Ho payega madam ji 	0
Bahot hi achhe din #Budget2016 	0
Tumse kitna pyar hai ___ mein uttar kar dekh lo 	1
Jinke sar ho ishq ki chaanv , zindagi mein unki gadbad hogi . #Profound 	1
Steven Gerrard bhi Maggi khane lag gaya kya ?? #LIVMUN 	0
Hi dad , I am gay and I love Anwar Dad : " Nalayak , society main naak katayega ek Muslim se pyaar karke " 	1
Bhencho Bigg boss ko 9 baje kar do . 	0
#Tharfor Sakshi ... : ) #Sakshi #SakshiMalik @anandmahindra #India #Rio #Olympics 	0
mohabbat ne na jaat na mazhab na desh or ab gender b nhu dekh5u .. kyumki pyaar to andha hota h bilkul kanoon ki tarah ... #377Debate 	0
Bhaiya Goal ki taraf le lo Autoguy : " Us taraf nahi jayega " pic.twitter.com/S8MqgLf25i 	0
Aamir Khan shud be 	0
Ye sab Modiji ki chaal hai ji - Kejru 	0
Ye bhaisaab inta troll hone wale hain ki aage se Eid ko bhi " Sad Eid " wish karenge . pic . twitter . com/P1aCj0fFPZ 	1
Ye jism jaanta hai toh sirf bhook ... - Bipasha Basu " Ye jism jaanta hai toh sirf book " - Bibliophile 	1
Kya chutiya logic leke aate ho kasam se . 	0
Mahesh Bhatt : Modiji Vikas ke liye kaafi kuch kar rahe hai . Alia : Paa this Vikas is so lucky ya 	1
Kuch nahi ye bas Eva Carnerio ki haay lagi hai . 	0
Behnchod ye Afridi khata kya hai ? Same to same haipic . twitter . com/0MtYwt9Pex 	0
SCH - Sab chutiye hai 	1
Ronaldo koi air balloon jeeta hai aur public paglayi hui hai . 	0
@DeShobhaa Aunty ji Sakshi neh to selfie ke saath saath medal bhi jit lih ... aab aap kyaa karogi ??? @Rio2016_en @IndiaAtRio @Olympics 	0
India mein sabzi lene se leke ..... #Olympics medal lene tak ...... ladies ko hi jaana padta hai 	0
Mujhe apne aakho se jaam pila do ? Bhai aankhein hai ya saucer ? 	0
Kejriwal : Time kya hua hai ? Ashutosh : Sir 12 : 30 1/1 Kejriwal : Kya bola , sahi se bol . Ashutosh : Ab ho gaye 12 : 31 1/2 . 	1
Nataraj means the Lord of Dance , and Natarajan means jo Gandhis ke ishaaron pe naachte hain . 	1
Bhai @iamGunjanGrunge mujhse milne aao to English seekho ya nahi .. dont worry .. Bas 300 rupay le aana .. Beer piyenge ; ) 	1
Agar Ind aur Pak semifinal mein aati hai toh ek cheez tay ho jayegi ke dono mein se ek team final mein zaroor pahonchegi : Arun The Great Lal 	1
@APEX_LEO sb 1 jaise hain . Anti Pak sentiments baechte or vote lete hain . Han Modi inse zyada talented hai violence phaelane main 	0
Bhai neend se utho @BJP4India And media me Rahul Gandhi britain citizenship ka mudda uthao 	1
pappu : mujhse shaadi karogi ladki : kya ? pappu : kitni aachhi film hai na . ladki : kutte k bachhe ! pappu : kya ? ladki : kitne chhote hote hai . 	0
Sir @ArvindKejriwal the doctor killed in Vikaspuri is a Muslim and the killer mob Hindu . Khuda ke vaaste ab to is par kuchh tweet kar dijiye 	0
. @Tweetiapa pyaar bahot hai re , RT chahiye 	0
Hans Raj Hans ? Mai kyun hasu ? 	1
Baghtoys kaay raagane ? Gaand maarli vaaghane ! #IndvsAus #Virat 	0
Wo sab to theek hai par Arya Stark itni badi kaise ho gayi ? 	0
Anurag Kashyap ' s Mahabharat - Nawazuddin Siddique as Arjun killing Duryodhan within first 5 mins of the movie with his gaalis . 	1
Hey @RanaAyyub kal humne tumhe wish kiya .. Aaj tum hume wish karo .. Thanks in advance 	0
Sonam - " Kabhi kabhi aisa lagta hai ki tum koi aur ho " Salman - " Han wo Bajrangi Bhaijaan jaisi movies karne ke mujhe bhi aisa hi lagta hai " 	1
2 + 2 kitne hote hain ? pic . twitter . com/dn8qdQXN70 	1
Jo kuchh nahi karte wo kamaal nahi karte . Kamaal wo karte hain jinko kuchh karne ka junoon hota hai . 	1
@AAPkSaath His caste is ' Modh Ghanchi ' same as M . K . Gandhi ' s 	0
Lutyens ki lutya doob rahi hai 	1
Yahi over hai 	0
Bhenchod neend nahi aa rahi . 	0
Rising intolerance ki maa ki aankh . 	0
MAARO BHENCHO 	0
73 saal ke jawan bachchan sahab 	0
Saga bhai jab UPSC ke exam mein oonche numbers se paas ho jaaye , ya apni biwi garbwati ho jaye phir bhi itni khushi nahi dekhi #Oscars 	1
. @ArvindKejriwal Sir ab aap apni salary 5000 % badha lo .. Aap Arnab se zyada raita failate ho .. To salary kam kyu 	1
Kuch bhi karo bas gaan * mat maaro Pak ki , cricket hai porn nahi . 	0
. @JhaSanjay le bhai padh le @sumitkashyapjhapic.twitter.com/0Xq2TJdTIS 	0
Sharif admi ki har koi leta hai . 	0
Gandu spam mat kar @iamsrk bhosdi ke 	0
Nehra Dhoni ko Sikha raha hai 	0
Saif Ali Khan is trending . Is Kareena Kapoor pregnant ? 	1
Neend aaja nahi to kal se tujhe KRK bulaunga 	1
Dil mein apne Monday ka darr lekar jaage ho , toh zinda ho tum . 	1
Mulgi shikli , pragati chi tar zhali . 	0
Waah Bhatia ji ! Samose laao bhencho bhatia ji ke liye bhai . 	0
Bhai , ek large peg of tel lene gayi saali please . 	1
Shareer ko chahiye minerals Twacha ko chahiye haldi Baalon ko chahiye badaam Ullu bana ne ke liye chahiye advertisements 	1
. @sonakshisinha papa brainwashed nahin hain na , to unko boliye ki RJD join kar len 	0
Yaatriyon se nivedan hai kisi bhi sandigdh vastu ko haath na lagaye , uska BF saath ho sakta hai . 	1
BC Arnab to Sheena ke kaatilo ko phansi tak pahuncha ke hi dum lega .. 	1
Yahan tweets koi nahi padhta , blogs ghanta padhenge . 	1
Hamein aur jeene ki khwahish na hoti , agar rum na hote ... 	1
Kya ho raha hai iss desh mein ? 	0
Baatein nahi .. Beer ka bhi poocho .. RT @golumechanics chanda re chanda re kabhi to jamin pe aa baithenge batein karenge @upwalebhaiji 	0
kiran jiske pairon mein koi bedi nahi #AAPtoBJP 	1
SRK aur Kejriwal ke fans mein kya farak hai ? 	0
Eid ab chand dekh kar nahi Salman ki movie dekh kar manayi jaati hai . 	1
Delhi - Namashkaar mein Arvind Kejriwal bol raha hoon . Phone mat kaatiyega . Maharashtra - Aai ghal tujhi tikde . 	1
Ek ladki ko kya chahiye .... Bas Do waqt ki Selfie 	0
#ECI ne aankhen kyu band karli ?? DM Kaimur ka kya hai rishta Nitish Kumar se ? #NitishKaChehraDiveshSehra 	1
Love must be like having raste par ka garam bhajjiya paanv with sukhi lasoon chutneym 	1
BJP lost , ok . Par Lalu jita , beyond disgusting . Is - se lakh guna accha Kejriwal jeet jaaye . 	0
Janta se pooch lo @sagarikaghose 	0
Not bragging but kal Rang - Panchami ki chutti hai Bhopal me #YAY 	0
@Lia_Spark ippotha violence , Naan kaduval Rudhran marri Naan Rudhiri yaa maarireven 	0
Shatranj me haarne wale bachche bhi board bigaad kar chal dete hai .. Nitish ne bhi waisa hi kiya #NitishKaChehraDiveshSehra 	1
Tum to thehre .. Pardesi .. Saath ka nibhaoge .. Subah pehli .. Subah pehli .. Gaadi se ghar ko laut jaoge .. ~ Modi to Obama . Right now . 	1
Chaliye ab Tabla , Sarangi utthate hain . Isko bajane waale ? Upper caste Hindu ? Muslim ? #Kalam ko oppose kariye . Lekin culture ko bakshein . 	0
Yaar @udaychopra bore ho raha hai , ek film bana de . 	1
Beti Bachao Beti Padhao Beti Khilao #Olympics 	0
Fawad Khan is a CHUTYA . 	0
Sunil bhai gaand maar rahe ho kya Bhuvan ki RT @akshaykanitkar Bhosdi ke @BhuvanRajora ...... Deo lagaya kar na 	0
. @ankitlal bhai naamardon ko shadi nahi karni chahiye , phir tune kyon ki ? 	1
Arvind Kejriwal must take over Delhi Daredevils as well . Raita phail gaya hai . #DDvsRR 	1
Roger ' Arbaaz Khan Ka Bichda Hua Judwa Bhai ' Federer #CelebMiddleNames 	1
Pandya ko kyu lagaya yaar : ( 	0
* Airtel launches 4G * ' ISSE ZYADA SPEED KISI BHI NETWORK PE NAHI MILEGI ' Abe gaandu , aur sab network abhi 3G pe hai . 	1
Himesh Reshammiya looks like unhe kisi ne jam ke choos liya ho . 	1
sirji violence is no good saare insaan hi hai hum .. Shaanti se bhi kaam bann jaate hai .. Bye ! 	0
. @tweetfromRaghu chaar ghante me 8 RT .. sharam kar 	0
Amitabh Bachchan : " Commentary karni hai . Seekhna toh padega " Arun Lal : " Bitch please ! " 	1
Sakshi Maharaj is BJP ' s Digvijaya Singh . 	1
@I_am_Rangil Raavan ka gender change hai RangiLanka mai ? Ghor kalyuuugg 	0
#4BestWordsEver Ab bas karo bhosdiwalo 	0
Tumhare andar ka Raavan amar hai . 	0
ye dekho @Being_Humor ko .. Apni milf jaisi aunty pe joke bana raha haipic . twitter . com/DFEc3XSGFA 	0
Ek emo kya kar diya , log picche pad gaye hai . 	1
Kya tumne kabhi kisise pyar kiya , aur usme tumhe chutya kiya ? 	1
Rakh himmat , bas chalde ! 	0
Kora kaagaz tha ye mann mera , likh diya naam iss pe baara - tera . 	1
Tattoo toh dur ki baat main toh permanent marker se bhi kuch nahi likhta . 	1
Tweet tweet kar pada , ungliyon par RT aur Like ka chhaala Ladkiyon ke DM ke wait ne poori jawaani barbaad kar daala Saari umr ham mar mar ... 	1
70 saal se tum logo ne desh ka beda gark kartey aa rahey ho bhukmari illiteracy gareebi tum logon ne di ab kya desh ko bechoge 	0
Mitron , madam kehti hai ye achhi baat nahi hai - Narendra Manmohan Vajpayee #PMMashUp 	1
Mujhe bhi fashion blogger banna hai , bas shakal thodi kharab hai . Magar free ke kapde chalenge . Please help . RT . 	1
Insaan daaru bandh , cigarette bandh , socialzing bandh kar sakta hai maga apne biwi ka muh kabhi nahi . 	1
Kya chutiya paer pe bowling kara raha hai . Ando pe daal . 	1
Sanjay Leela Bhansali announces Devdas 2 starring Ranveer Singh . #DjokovicDeepika 	1
Paap itna badh gaya hai , baaris bhi nahi ho rahi . 	1
Ameesha : Kaho naa pyaar hai .. Kaho naa pyaar hai .. Hrithik : NEW PHONE WHO DIS ?? 	1
Ind vs Pak match Barkha Dutt ke liye dil aur dimag ki ladai hai . Dimag India ke sath aur dil pakistan ke . 	1
Maaf kar do bhai , galti ho gayipic . twitter . com/w9AbkK2FYa 	0
Bhenchod pani mein barf daal ke nahana padta hai . 	1
Sir @juniorbachchan sunne mein aaya hai ke aap par joke maaro toh RT milegi . Aisa hai kya ? 	0
Meri aakhiri ichcha hai #KejriwalDiwas poori duniya manayepic . twitter . com/l3JIvFBfaA 	0
Bhai @ImRo45 kisne bola tha hero banne ke liye . Kabhi match ki seriousness bhi dekh liya kar !! 	0
Azam Khan & Amar Singh are like Radha & Meera to Mulayam Singh . 	0
12 balls aur bachi hain , dekh ke nikaal lo . Isko Dangal ke time me dekhenge ! 	0
. @RanaAyyub subah shaam ISIS karti rehti ho .. Jao .. Tumhara to admission test bhi nahi lenge wo log 	0
Hello Arvind !! Ye aadmi jo mere peeche khada hai bohot Modi - Modi kar raha hai .. Iska voter list se naam katwa do .. pic . twitter . com/8y2eLIM12O 	1
Lode lag gaye yaar #WhatIsLoveIn4Words 	0
BHAIIIIII !!! AAJ TO MAUKA AAGAYA : D 	0
Bade achhe lagte hai , ye dhoni , ye nehra , ye raina aur tum ... #IndvsWI #LoveYouTeamIndia 	0
Steppenwolf ke pichhe kyu pade hai log ? 	0
@Sandeep_2772 @konavenkat99 Caste lu gurinchi maatlaade nee laanti moorkapu sannasi ni maatram kaadhu friend . Sankarabharanam oka epic . 	0
Pehle thee ham Julahe , Hole Hole ban Gaye Darji , Phir bane Sayeed , Age Rab Di Marji . Even ur Sayed caste is fake 	0
Itne saalo se power main rehkar tum UP ke 4 hisse kar nahi pa rahe . 50 students slogan chilla kar desh ke tukde nahi kar denge . 	1
AB gaya . Wo bi jayega . Sab jayenge . #IndvsSa 	1
Dekhi hai saari duniya , Japan se leke Russia , Australia se leke America . Ek dil chahiye that ' s a chutya . 	1
#OROP ki raani , tu choron ka raaja sun prem kahani , tu aa ke suna ja 	0
Vodafone ka network accha aaye iske liye vrat rakhna padta hai kya ? 	1
Hum sharif kya huye , puri duniya hi badmaash ban gayi . Shahrukh Khan , you beauty ! Can ' t wait for this . #DilwaleTrailer 	1
Bumrah dono wicketo ke beech Gumrah ho gaya . 	0
@Twubham Acha hua Kabaddi ka game nhi rakha .. warna tum toh physical violence ka ilzaam sab par lagate . " Game " ka matlab pta hai tumhe ? 	0
Somnath Bharti : Kaato mujhe kaato Dog : Main Arvind Kejriwal nahi jo ussi haath ko kaat de jo usse Anna deta hai 	1
Gali gali me shor hai .. @ArvindKejriwal chor hai .. #AAPFundingScam 	1
Agar tum mil jao ___________ chhod denge hum 	0
Maggi hai maggi ? is the new " Maal hai maal ? " 	0
ab toh mujhe hi khud pe doubt ho raha hai .. kahin gender check karwane ki naubat na aa jaye 	0
Aamir Khan Aamir Kha Aamir Kh Aamir K Aamir Aami Aam Aa A As Ast Aste Astee Asteen Asteen k Asteen ka Asteen ka s Asteen ka saap 	1
Ishita sayng ki parivar walo ne usse Mar Mar m ghar se bhar nikal diya ... islie police girftar karwa deti hai .. domestic violence ka aropp 	0
padhe likhe jahil log .... mauka pate hi caste caste chillaoge aur ab liberal 	0
Kuch bhi bolo , Modi ke gaand mein dum bahaut hai . 	1
Mere ghar ka khaana sabse best hai . Food bloggers bhi street food ki tareef karte hain . #TweetsLikeGareebGuy 	1
@dhaval241086 her hun her hun .. ! gunda ki chakkar main meri gender bhool gaye @MeetUunngLee @BolshoyBooze 	0
Rajasthan Royals take part in IPL auction like ' Bhai abhi pehle ki EMI hi nahi bhari . Naya kya khareedein ' 	1
Shaadi koi bachhon ka khel nahi , shaadi bachhe paida karne ka khel hai . 	1
Aan baan shaan ya ki jaan ka ho daan aaj , Ik dhanush ke baan pe utaar do . #IndvsBan 	0
Kejriwal proved yet again jab tak bewakoof log zinda hain chalak insan bhookha nahi marega . 	1
Yunhi tum mujhko RT karti ho , ya koi pyaar ka iraada hai ? 	1
Na Sadak na vikas .. Sirf andhvishwas #YoNitishSoTantrik 	1
Modi : Ab ye #WaterOnMars ka chakkar kisne chalaya media me Amit : pic . twitter . com/EYypsblJ3I 	1
Gandhi Baba aisi chhutti karwane ka kya fayda jis din daroo ki dukan hi band ho . 	1
Koi balle ka baahari kinnara arun lal ke andar daal do yaar . 	1
ap aise shabd pe hash diye ye khi ki smjhdari nhi h Agr ap kisi ko support kr rhe to sahi chij ko lekar kro caste basis pe nhi 	0
Kuch bhi chutiya account bana lo , log bahut velle hai . 	1
@DattuBhoknal Agar Zindagi jaisi lambi race mein kabhi kabhi dheemi hojaye tho koi baat nahi ... aapki performance bahut achhi lagi olympics 	0
. @mahnoor aap farishte hain , aap se galti ho hi nahi sakti . 	0
. @nehagoyal29 date to dekh lo bakloli pelne se pehle .. Hoshiyaari dekh ke karni chahiye 	0
RW walo hum log ka solid chutiya kata hai . Na Sonia ka kuch hoga na Vadra ka #SoniaAmmaKeAageModiNikamma 	1
Our U19 wicket - keeper : Kya bat hai kya bat hai bhaiyon bahut badhiya bhaiyo bahut badhiya yaar ! 	1
Kabhi kabhi jeetne ke liye kuch rayta failana padta hai ... aur rayta faila kar CM banne waale ko Kejriwal kehte hai #SRKDialoguesTwisted 	0
. @NewsBytesApp @DrKumarVishwas Ye aapke shayari ne logon ke dimaag ka jo balatkar kiya hai ye uske liye hai kya ? 	0
Pandya hain . Pandu nahi . #INDvsSL 	0
Kyon yahaan Logon ko yeh samjh nahin aataa ki Do different gender mein sirf pyaar kaa rishtaa nahin hotaa koi aur rishtaa bhi ho sakataa 	0
FTII and now Gujrat , Kejriwal ab anarchy karte nahi karwate hain . 	0
kamchor insan beggar wajah ke bheekh magta hai . 	0
TL pe koi adarsh liberal jisko patakho se dikkat ho .. Ye bomb apni gaand me bhar le .. Batti mein laga doongapic . twitter . com/nva3UI1BHD 	1
3rd gender wale zabaran paise wasooli karte hain aur na dene par gandi gandi galiyan aur galat trike se pesh ate hain 	0
* Falguni Pathak Songs * Before Navratre : Gumnaam hai koi .. Navratre : Bachna ae haseeno .. lo mein aa gaya After Navratre : Gumnaam hai koi .. 	1
Dukh mein koi saath nahi deta , apne bhi gaand dikha dete hai . 	0
Jai Bajrang Bali .. Tod do @iamGunjanGrunge ki nali 	0
VVS : " Abe , mene bhi Aussies ki aise nahi g ** nd phadi " #IndvsAus 	1
GOPI VAHU .. JAA MERE LIYE KHAMBA KELAR HAA . 	1
Bas kar @toastingtoaster ab rulaega kya 	0
Ji ye chahe bana ke aanchal tumko lapetu tann se #WomenIssues 	0
Hello @NSaina ji .. Ek ladki shaadi ke liye maan nahi rahi .. Aap meri taraf se usko bol ke dekho na .. Aapki baat to sab maante hai .. Pls pls 	0
Thodi si jo pee li hai .. Chori to nahi kee hai 	0
Maayi ni maayi munder pe teri bol raha hai kaaga , pregnant hogayi teri dulaari tann jogi sang laaga #HAHK 	1
India me ' Hindustan murdabad ' bolne wale aur unko support karne wale chutiyo ki aabadi badh rahi hai . Condoms use kiya karo . 	1
Bhai ab itne velle bhi nahi hai ki #IndVsBan test match dekhenge 	1
Raina khel nahi raha hai , khilwad kar raha hai . 	1
Lagta hai @Trendulkar kisi pakistani se mila hai .. Waise bhi woh log isse khaar khaye baithe hai .. kisi din koi uda na de .. LOLMAX 	0
Vaswani - Panjwani are like the Duckworth - Lewis of porn . Inko hamesha gaaliyan padti rahengi . 	0
Kaam ho jayega , thoda kharcha paani lagega " Sirf kharche se kaam nahin chalega ? " #ConversationsinDelhiToday 	1
Tujhe sab hai pataa , meri maa - Poor husband to wife 	0
Gurgaon mein jahaan aakhri mall khatam hoti hai na , udhar hi tumhari democracy aur constitution bhi khatam ho jaati hai . - NH10 	1
Going to market to get milk and bread .. Kisi ko kuch chahiye to jaldi bol do .. Aur sutte wale jaldi se Pandit Pan Bhandar pe pahuch jao .. 	1
Bhagwan ke bharose mat baithiye , kya pata bhagwan hamare bharose baitha ho . - Manjhi proving that faith in fact , cannot move mountains 	1
Aprana yadav , B . J .. P main aana chhati hai , kuyki Aap aur Aprana jii uthrakhand se hai , aur aap dono ka same caste same gotr hai ishliye 	0
Har tweet me zabardasti gali dene ki jarurat nahi hai . Lekin man na padega , bowler bahut accha hai ye madarchod Aamir . 	1
Shivaji Park kids > Mumbai Indians . 	1
Ghanta development hoga ! Saare paise to election me uda dete hai yeh chutiye . 	1
Yahan Jihad bhi Love wala hota hai . Ye hai mera India . 	0
Kya aap ke toothpaste mein maggi masala hai ? 	0
Dil tootne se awaaz nahi aati , bas gandi tweet aati hai . 	1
Tu hai meri kiran ' ~ Me , to sunshine 	0
Issue kuch bhi ho , galti kisi ki bhi ho , incompetence kisi ka bhi , twitter par bhakt media ko hi chappal maarte milenge 	1
Mere Karan Arjun aayenge .. Abhi woh mooh kaala karne gaye hai . 	1
Difference between Sidhu and Amir Khan ? Sidhu TV par hansne ke paise lete hain aur Amir Khan rone ke . 	1
Kamaal karti ho @Insane_chorripic.twitter.com/ys4H1IcDkN 	0
For Women : Bhaiyya ek sukkhi puri dena For Men : Chalo yaar ek aakhri small maar lete hai 	1
. @ashutosh83B 2016 ki pehli gaali tujhe maine di . Betichod . 	0
Kyon chalti hain pawan .. Kyon jhoome hai gagan ... #BiharKaJaichandShatrughan 	1
Kya tumne kabhi kisise pyar kiya ? OK . 2 mins silence . 	1
Sunday ko office bulane waale boss log , bhagwaan kare tumhare testes ko motiya bindu ho jaaye . 	1
Kalaiyon ke sahare moad diya . #CricketIn5Words 	0
Hahahah Nice joke hum nay Karachi or Baluchistan ko sambhal layia hai 	0
Desh ka yuva jaag chuka hai , yuvika ka kya ? 	0
Aajkal Kejriwal to KRK se bhi zyada gaaliyan sunta hai 	1
South Africa se na to dosti acchi hai aur na hi Duminy . 	0
Itni to Sachin se bhi nahi hoti thi jitni ummeede aajkal Virat se har match jitane ke liye hoti hain . 	1
Harsha Bhogle ke baal ke saath saath thoda dimaag bhi hit gaya hai . 	1
Rameez bhai zara bathroom me jakay rou len . Koi nahi dekhayga . 	0
While Dating : Oh re piyaa haaye Oh re piyaa After Break - Up : Whore hai piyaa haaye Whore hai piyaa 	1
Matlab apni hi sarkar agar Gandhi aur Ambedkar ke gungaan karti rahegi toh apne hero log ko kaun puchega . 	1
@AdvancedMaushi waise bhi pornban chal raha hai .. sorry tha .. ke hai .. pata nai .. aap chalu rakho erotic poetry 	0
Public nahaane ki baatein kar rai hai , aur yahan is thandi mein dhone himmat nahi horahi 	1
Tujhe mirchi lagi to main kya karu ? 	0
Je Suis Gurmeet Ram Rahim Singh Ji Insaan 	0
Kajriwal hamara Precident ban jaye .. to mazaa aa jaega #TweetLikeAPakistani 	1
Sawal ye nahi hai ke Tomar ki degree fake hai ya nahi sawal ye hai ki Kejri ke minister ko police ne kyon pakda . Dharna hoga , bawal machega ! 	0
Hahahaaa ... Abhi doosro ki maa ko gaali de raha tha .. Yaha gyaan pell raha hai pic.twitter.com/hYeqqfrNcl 	0
Teri maa ka , uski maa ka , sabki maa ka .... Phone aaya . 	1
Khandaani log dikhte hain , paisewaale bhi honge . Dekho bada wala popcorn tub liya hai . #HeardAtMultiplex 	1
@ashokkmrsingh caste hai or wo gai jaat jinhe punjabi CM barsasht nahi . Hum punjabi ne to 50 saal se nahi socha ki jaat CM hai 	0
Aaj 20 - 25 logo ko unfollow karne ka mann bana liye hai 	1
Virat Kohli - BHENNNNNNNCHOOOOOOOODDDDDDDD . #IndvsPak 	1
hlf litrt khene wale desh ke liye inke contributions ko dhyan mein rakhhe inhe bolke khud ki illiteracy show kr di apne 	0
News channels wale chutiye jaise kisi ke marne ka intezar hi karte rahte hai . 	1
Bure waqt mein tumhare saath koi ho na ho daaru zaroor honi chahiye . 	0
Kuch Bangaldeshi hire kar lete celebrate karne ke liye 	1
Insaan daaru bandh , cigarette bandh , socialzing bandh kar sakta hai , magar apne biwi ka muh kabhi nahi . 	1
Baate kare hazaar .. Majdhaar me Bihar #NitishLaluSting 	0
Falcao aapli aai ghaltoy tithe - Marathi Man Utd Fans 	1
Matlab kuch bhi RT karoge ? 	0
Mujhe Chahiye Swaraj ! ... aur badi Gaadi aur Bangla aur Security aur Power aur .. 	1
Hi bhai @BarackObama , aate huye ek iPhone6 64GB gold lete aana , aur duty free se ek aad black label bhi pakad lena . Thanks ! 	1
Waah kya trend hai #FarziPatrakarRavishKumarpic.twitter.com/ni6WDAYqu8 	0
#RoyalBaby sirf ek hi hai . pic . twitter . com/hWDYRYUwnH 	0
Yeh thoda zyada ho gayapic . twitter . com/40uzRGxP1R 	0
Shayad meri shaadi ka khayal dil mein aaya hai , isiliye mummy ne meri mujhe iPill dilwaya hai . 	0
Badon ki izzat karo Theek hai , kiske bade hai yahan ? 	1
Baal achhe katwaye hai madam , kaunsa hajaam ? 	0
Jaati - dharm na ho vote ka aadhar , Kar do #LaluMuktBihar 	1
. @RanaAyyub kal subah jaldi uth k TV dekhna .. Abhi so jao 	0
#MakeSomeonesDayIn3Words RECHARGE KARWA DIYA 	1
. @NavenduSingh _ bhai tu hamesha pehle ungli karta hai phir pehle rota hai .. Pakka kejruwal supporter hai tu @IntellectsOfBJP 	1
Sunday raat ko neend aur retweet nahi aate . 	0
Aaj to @raggedtag ne mention kiya @Ra_Biespic.twitter.com/gjMOqp1u17 	0
ek bari ho gaya aur ek pe to case hi nahi chalapic . twitter . com/Q7tW68e6as 	0
Gurdeep Singh khushi se phule nahi samaaye . pic . twitter . com/MZrSabJjQ2 	0
Ranveer Singh : " Cheeteh ki chaal , baaz ki nazar aur Bajirao ki mastani par sandeh nahi karte ... kabhi bhi maat de sakti hai " 	1
Hey @ArvindKejriwal , is bhookamp ke piche bhi BJP ka haath hoga , haina ? 	1
Aj mene apna pehla vote caste kiya or wohi jeet gya yup 	0
Bloodshot Roma ke kaand me sabse zyada maze kisne liye 	0
Misbah - Ul - Haq : Bhook lagi hai , khaane me kya banau ? Shoaib Akhtar : Arey bhai kuch bhi bana , bas pagal na bana 	1
Honey Singh : Jhummu main nachu ya gaau ke likhu tere liye main kya karu ? Girl : Ye sab chhod kar jo chahiye kar bhai . 	1
Gangs of Waseypur 3 is coming , bhosadike madarcho , teri behen ki . ludo , chuze , haraamkhor , gaand phaad debe teri etc . Can ' t wait . 	1
Pakistan is ' Laato ke bhoot ' , baato se nahi maante . 	0
Ek ek chauka dil ko cheerte hue nikal raha hai by god . 	0
KRK se bhi ghatiya joke Whatsapp group ke admin par bante hai 	1
@abpnewstv sabse pehle ye Sankarachrya jaise logo ka kuch karna chaiye ... saale sab Raita phelate hain . In logo ke waje se inequality create 	0
Pyaar hume kis mod pe le aayaa .. #YoNitishSoTantrikpic.twitter.com/Hk7ahA63eZ 	0
So jao ganduo nahi to kal subah 6 baje kaise uthoge 	0
Naksh Tara ko chodne se ab sirf do kadam door 	0
Aaj Spain waley phatakey phorengay 	1
Sonakshi bakwas mat karo chappal pehen kar kaun party karta hai 	1
Aajkal Pati Spermeshwar hota hai . 	0
Roz daaru roz daaru roz roz roz roz daaru : 	0
Aur phir maine us rubber ke pikachu ko aise dabaya . pic . twitter . com/wiguojMJVJ 	0
Jab tak Congress ki Lok Sabha me 2 seete reh jaengi tab tak speech deta rahunga .. pic . twitter . com/BM7WNvybUF 	0
UP main local leader khada kar do . Abhi 2 saal hain . Warna fir Modi ji ko Daud Daud ke rally karni padengi aur behen ji jeet jayengi . 	1
Chalo be bohot maze le liye .. Khana khao aur so jao .. Sunday enjoy kar be 	1
Agar meri poetry se koi bhala manas horny ho jata hai toh usmein tumhara kya jata hai ? Huh . Morons ya . Poetry cancelled . 	1
Suno gaur se bhosdiwalo Gandhi nazar na hum par dalo Chahe gaand ka zor laga lo Sabse aage honge Hindustani 	1
Adam Milne be like ' Daawat ke liye bulaya tha kuch khaana hi nahi bacha ' 	1
Match haar gaye .. Koi baat nahi .. Lo chai piyopic . twitter . com/3z9nrfMvf2 	1
Gabbar : " Kitne admi the " Sagarika : " unme kitne Hindu aur kitne Musalman the " #SagarikaDialogues 	1
Woh hai Nisha , woh hi mere zindagi ki whore hai , usse hai pata #HAHK 	0
Haan bhai galti se ' hurted ' likh diya .. jisko bura laga jao apni gaand marwa lo .. angrez ke chode saale madarchod 	0
Kya abb UP me players ka selection bhi yogyata par nahi balki unki caste ke basis par hoga ? 	0
Aaj Bandstand pe daaru ki nadiyaan bahengi !! #BhaiRoxx 	1
Ek favorite ka kya bhav chal raha hai aajkal ? 	0
She : Wada karo nahi chodoge ... He : Nahi sirf pappi maangi hai 	1
Yeehhhhh meraaaa dil pyaaarr kaa deewannaaaa , aataaa hai mujhkoo pyaar mein marwaanaaaa 	1
Bjp ko public ne purn bhumt se jitaya kyo ki caste chemistry nahi vikas aur yuva ko rojgar chahiye ye bjp ko nahi bhulana chahie 	0
Subah ka bhula agar shaam ko ghar aajaye toh usse pehle toh chaar chamaat lagao . 	1
Ghar me naya oonth aaya hai .. Abba jaan aaj uski ke saath soyenge #TweetLikeAPakistani 	0
Log emotional movie dekhte time rote hain , Amir Khan hall se bahar aakar camera dekh kar rote hain . 	1
Tumhi ho mata , Peta tumhi ho ' ~ animals 	0
Idhar aa Trendulkar tujhe mein angregi sikhati hu .. Haraamzaadepic . twitter . com/3cX7WqQe6J 	1
Aamir Khan : Diya maine taang GF ko match dekhne ke vaaste ... Pehle innings mein hi SA ne laga diye raaste . #Snapdeal 	1
@SRJ_FanC @saurabhraajjain Bohot gande hote hain wo sab insaan jo caste ke liye marriage reject kar dete hain . Society ke kire hote hain . : ) 	0
FSSAI wale agar Ashutosh ke brain ki biopsy karen to usme Maggi se zyada lead milegi . 	1
Kaun kambhakht bardaasht karne ke liye peeta hai ? Hum toh isiliye peete hai taaki mazza aave 	1
Rahul Gandhi : We want discussion on Rajasthan ' s maa - bete ki sarkaar in Parliament 	0
Modi ji in China , " Mitron , main chai ke saath saath chow - mein aur kabhi kabhi chilli - potato bhi bechta tha " . 	1
Mein yamraj hu .. Tumhe lene aaya hu .. SBI Employee : Abhi time kitna hua hai .. Yamraj : 2 . 05 PM SBI Employee : Lunch ka time hai .. Baad me aana 	1
Rajiv Gandhi ne apni will nahin ki thi . Isliye 2014 tak cheezen unki maa , biwi aur bachchon ke naam ho rahi thi #RememberingRajiv 	1
Twitter pe aaj sab bloodshot _ ink jaisa behave kyu kar rahe hai ? 	1
Santoor ka mazhab , caste bataein . Iran se Kashmir ... Musalman aur Pandit dono bajaate hain . #Kalam 	0
Happy bday Anna Raho hamesha chaukanna Dua me yaad karta hai tumhe daruwala Jaakar sambhalo apni post in Longewala @akshaykanitkar 	1
Poore 5 minute suni maine Rahul Gandhi ki speech .. ~ Sangakkarapic . twitter . com/LpujNSslLK 	1
Chhota Rajan , naam to suna hi hoga . 	0
Asli samajwadi toh yahi Yadav hai waise . 	1
Bhai @JohnDayal tune @bhaiyyajispeaks se panga le liya hai .. Ye tumme itne chhed karenge ki confuse ho jaoge saans kaha se le aur .. 	1
Rahane chutiye saale thoda to fast khel . 	1
Adani RT @ANI_news Delhi chunaav mein haar ke baad BJP baukhlaayi hui hai , humare kaam mein taang adaane * ki koshish kar rhe hain : Kejriwal 	1
2 - 4 ko to Nehra ji apni smile se hi out kar denge . 	0
Bijli ki problem hai SL me .. Isiliye match dekhne aa raha hai RT @htTweets Sri Lanka prez Sirisena arrives in India to boost bilateral ties 	1
Angrezi mein likha hai . 	0
Ganga mein nahaa ke aur bhiii pavitra hogayi ho . 	0
Food menu par item samjhane ke liye essay likha ho toh samajh jao ki hotel mehnga hai 	1
He : I love you . She : Abhi nahi . Abhi mujhe career banana hai . * After 5 yrs * He : Wassup ? She : Kuch nahi . Chintu ko diaper pehna rahi hoon . 	1
. @narendramodi sir kal meri Dilli wali train chhoot gayee thi raat ko .. Nahi to aapke bagal wali window seat pe baitha hota abhi 	1
Batting acchi nahi par bowling faaltu hai . 	0
Sab harami hai 	0
When Karan Johar was born the doctors said , badhai ho ... kuch toh hua hai , kuch hogaya hai 	1
Iss tweet ke saare shabd kalapanik hai aur iska kisi jeevit aur mare huwe logon se na koi lena na dena na shiv sena . 	1
Kejriwal : Mujhe chahiye Swaraaj ! Yogendra Yadav : ' Swa ' mein kaun - kaun ? Kejriwal Supporters : Yo Ya Madar# $ % , Bhen & ^ % $ 	1
#MySalaryIsLike " bhai kuch paise udhaar de de " 	0
JAI MAHISHMATI . 	0
Unchhi dukaan pheeka pakwaan , khadad ki langoti , chaandi ka pikwaan . Sau mein se assi beimaan . Phir bhi mera desh mahaan - Sri Sri Nana 	1
Omar : Bhai ye reserved kiske liye .. Kaun aane wala hai Rahul : Ek chutiya aane wala hai Omar : Tere alawa ek aur ?? pic . twitter . com/1Qn1iA6kS0 	1
@sargun09 @Rakesh_Koomar Bt jaise suyyash Rochelle ko task m hath maar rha tha . WO b violence tha . 	0
Chaddi aur waqt hamesha badalte hai . 	0
Kejriwal ki baato se lagta hai wo Parthiv Patel se bhi chotta hai #AAPkaCM 	1
Kahin na kahin lag raha hai ki hamari lag gai hai . 	0
Raveena ji ne woh gaane mein naach kar sab ladkon ka paani tip tip barsa diya tha . 	1
Rahul Gandhi wants paijaame wali sarkaar , chocolate wali ice - cream and chaavi wala khilona . #ComplanBoy 	0
Virat be like - Isse pehle ki ye saala run out karwaye ek - do chauke chhakke mai bhi maar loon ! 	1
* Then * B1 : Bhai cigarette hai ? B2 : Haan , le na . * Now * B1 : Bhai , sun na bhai please yaar ek cigarette pila de yaar . B2 : Chal katt le 	1
What yaar nehra ji bhosdi ke !! 	0
Mumbai ke phir lode lag gaye #IPL 	1
Sanjay Jha religion wale column me bold aur Capital letters me BABA KI CHAATNA likhte hai . 	1
Duniya Salman ke peeche .. Aur Salman mere peeche .. Too much fun .. Hahahaa ~ Harish Salve #SalmanVerdict 	1
Raat ko bhi log spoilers de dete hai . 	0
PR karne wale kabhi darte nahi . 	0
Ehsan A - Dil insaan ka naam kam .. Kisi Dukhi Shayar ki kavita ka title zyada lagta hai 	1
sir @OfficeOfRG Pampers achhe hote hain ki Mamy Poko Pants ? 	0
Tumka kaa bataayi bhaiyya ? Hamra haal kaa hai .. Nikle the hum halwa khaane muh hi jal gaya hai 	1
Holi kab hai , kab hai holi ? Pakistan ki bajayega virat kohli #IndiaPakSlogans 	1
Akademi awards lautaane walon se Chetan Bhagat behtar . Kam se kam log uski 3 - 4 books ka naam to jante hi honge . 	1
Pakistan madarchod hai . 	0
Praveen Kumar is original Gutka Mukesh . 	1
Main aapke beti ka haath maangne aaya hu , mere haath ab thakk chuke hai . 	1
Katrina ke uppar bhi bhai nahi bhai ka driver chada tha . Hence , Virgin . 	1
Mujhe lag raha hai ye match ham log haar sakte hain . 	1
Sab christmas ka khel hai babu bhaiyya . 	0
Chalo score bhi ban gaya aur Sir Jadeja ki engagement ka shagun bhi dal gaya . 	1
kareena kapoor : sambhar khatam hai , vade tomato ketchup ke sath kha loge ? saif : vade aram se ! 	1
Rahul Gandhi returning of Agyaat vaas of 56 days in modern tech times > Arjuna returning from Agyaat vaas in Mahabharat #RahulReturns 	1
Shami toh Sehwag ke zamane se India ke side raha hai 	0
Aaj main upar , Aasman neeche ' * Missionary * 	1
Pragati marg ka karo vichar , Kar do #LaluMuktBihar 	1
AAP walon ke ye haal hai ki agar Modi pe joke maro to bhi unhe tarif hi lagti hai . 	1
@sardanarohit @ZeeNews @sudhirchaudhary jaise dharm guru religion change kara dete hai aise hi caste ( jaati ) nahi change ho sakti hai kya ? 	0
Piyushbhai aka @friendlii_ghost , bowed to Amitabh bachchan . Gujarati sanskar . #EkDinToGujaroGujaratMein 	0
Rahane me meri Test wali tweet padh li .. LOL senti ho gaya .. Achcha hai ; ) 	0
Bhaiyya sukkhi puri do na please jaldi , teekha laga . #WomenIssues 	1
Kanhaiya - Humein chahiye .. Azadi . Hum le ke rahenge .. Azadi . Bhagat Singh - Woh teri bhabhi hai pagle . 	1
Khushi RT spree de rahi hai . * khushi ke aansu * 	0
Ye @MeetUunngLee bahot hi zyada darling hai . 	0
Naam mein kya rakha hai ? Ans : Last name , inter caste shaadi tumhara baap agree thode hi karega 	1
Vodafone ki ma ki chut . 	1
Sudhar jaa chutiye #ThingsIGetaLot 	0
Ye naya bhikari kaun hai @KaminaPun ? Attention lene aa gaya @witchybitchygal @drmalvika6 	0
Hi @ShaadiDotCom , achhi item chahiye , shaadi karne ko maangtay . Dene ka bhaav batao 	1
Virat playing as if anushka has told him kasam hai tumhein hamare pyar ki aaj jeetkar aana . #RCBvsKKR 	1
Main aaj bhi pheki huee Ball nahin uthata ~ Umar Akmal #TwistedBollywoodDialogues 	1
tum ne toh gender ka masala mar ke rakha hai 	0
Sir @laluprasadrjd gaushala aapne doodh duhne ke liye kholi hai , gau seva ke liye nahi . 	1
. @i _ fattimaayyy main toh tumhare pyaar mein gum hogaya hu DP dekh kar , baaki deshwale match dekh rahe hai . 	0
Kis kisne mute kiya hai aaj ? Pls unmute . 	0
Chalo bey .. Phatakey phorna chalo karo .. Pakistaniyo ki gaand jalate hai !! 	1
Daaru Tumhaar . pic . twitter . com/0mYWHis5qB 	0
Ghar mein zyada kooda mat karna . Bangladesh har rahi hai . Kal koodewala gham mein chhutti karega . 	1
Be someone ' s ' bhai aaj daru pila de ' 	0
. @scotchism Chalo firse baj gayi to topic change kar diya ? Kitne goalpost shift karoge bhai ? Kabhi to kuch padhke aao 	0
Feminists are upset ke pati ke liye khana kyu banaya ? Usse chutya kyu nahi banaya ? 	1
Bihar me bahaar ho Tantrik Sarkaar ho ?? Kyu Nitish ji jawaab dijiye #YoNitishSoTantrik 	1
Paap badh gaya hai bhencho . 	0
APNA WORLD CUP TO MIL GAYA . AAGE JO BHI HO ! GAM NAHI !!! #IndvsPak 	0
Dard - e - dil dard - e - jigar Dil mein basaya aapne Pehle toh main shayar tha Chutya banaya aapne ... 	1
Pranav Dhanawade - Ek shirt dikhaao . Shopkeeper - Ye lo . 1000 ka hai . Aur ispe 50 % off hai . Pranav Dhanawade - Nahi chchiye . Poore 1000 doonga . 	1
@ajeeshcse adhe thaan bihar la ipo aachi majority ku caste mukkiyam . 	0
Mera bhi yahi manana hai .... domestic violence ko shuruaat me hi badhane na do .... aawaj uthane par bahut log apake saath khade milenge .. 	0
Aapka vodafone mobile phone abhi active hai akhandit seva ka laabh uthaane ke liye krupya airtel ke paas chale jaayein . 	1
BARKHA se bacha lu tujhe seene se laga lu , aa chuppa lu - Bhakts 	0
Kuchh bhi bolo momentum le gaye bhen ke laude . 	1
Ravi Shastri waving baadh mein gaye tumlog main chala . #IndVsAuspic.twitter.com/5AvFqMZscW 	1
sab jan aage aao aur caste system ko badlo . nahito hame hamara adhikar bhi nahi milega jiske liye hum kabil hai . sir hum open hai isliye . 	0
@ShivmohanS Aapki soch galat hai , Inter - caste marrige hamesha love marrige nahi hoti Arrange bhi ho sakti hai . 	0
Desh premiyo , aapas mein prem karo bhosdiwalo . 	0
hm log accept krte h ki ye glat h ab chahe jiske sarkar me ho ya jis dharm caste me ho glat hai to glat h 	0
Aur bhai tu @ArvindKejriwal awwal darze ka chutiya haipic . twitter . com/jVsFl2WhKx 	0
bhai raina tera ho gaya ho to yuvi ko batting karne de 	1
. @British _ Airways chyamaila kona barobar boltos re asa ? Tumchi maartoch aata thaamb . MARATHYA UPAS TUJHI TALWAR @sachin_rt 	1
IPL khelte hi kyu ho ? Sidha Chennai ko cup de do aur yeh chutiyapa band karo . 	1
[ Sagarika ' s Birthday ] Rajdeep : Tum jiyo hazaron saal , saal ke din hon pachas hazar : ) Sagarika : Thanks but saal ke din 2002 kar do . 	1
Chittiyan kalaiyan ve pehna de mujhe hari hari chudiyan ve 	0
Agar pyar zindagi hai toh zindagi jhand hai . Jhand = Zindagi = Pyar 	1
Kab tak chalau main haath ... aa aa haath ? Kab tak chalu main haath aa aa aa haath ? Koi ladki nahi hai ai ai ai , chain ek pal nahi #Saiyoneee 	1
Shahenshah Akbar was angry with Salim Shahenshah Arvind is angry with Salim too . Anarkali @ashutosh83B naach rahi hai 	1
Lagta hai Dawood bhai aaj kal Bollywood mein jyada paise nahi daal rahe . 	1
aditya naath yogi ji first congratulations , ab aap hindu ladies ko bhi safe kare domestic violence se and rakhailo se mukti dilayen 	0
@AnupamPkher Sir aap hindu upper caste log aarya videshi hai , esliye ap log ke sath jo kuch bhi hua vo acha hua , 	0
Hum to Aam Aadmi hain ji , woh Megalomaniac haipic . twitter . com/8KKhjRtSzQ 	1
Ankhon ki ...... gustakhiyan ....... maaf hopic . twitter . com/26fal0SapT 	1
Ye dekho desh ki mahilao ko .. #PornBan ka asar inpe bhi hogapic . twitter . com/o54lllp4Zv 	0
Aaj ya to Dhawan maarega ya fir Dhoni Dhawan ki maarega . 	0
:: Upper Caste hota hain ya Hindi me Uchi Jaati Bewqup , Upper Caste nahin !! Usake liye tum BJP walonko Uper janpadega aur O mumakin nahi !! 	0
Batao , melody itni chocolatey kyon hai ? Sorry . Aaj mera bullshit ka vrat hai . 	1
Rannvijay Singh breakfast karne ko bhi task bolta hoga 	1
Ye hai BC so called Aam Aadmi ki sachchai .. pic . twitter . com/nccIGolUKX 	0
Kal jeete koi bhi gaaliya to Pakistan ko hi padni hai .. To saare mil ke bolo .. Afridi ki .......... 	1
@GujjuBoss bhai gender ka toh khayal rakh 	0
@DeShobhaa ki baatein Shobha nahi Deti #Olympics 	0
Kesariya hai roop mharo , elaichi hai belly button mharo 	1
Log David Dhawan jaisa baap leke paida hote hue bhi Varun Dhawan ban jate hain aur ham thik se Shikhar Dhawan bhi nahi ban pate hain . 	1
@manishtamancha gender kyun change kar diya Bhabi hi theek hai #UdtaPunjabTrailerTomorrow 	0
#VineshPhogat #RuknaNahiHai aj kuch kar dikhana hai , ek . Medal apne naam . Karana hai 	0
@karthika981 Haan bahut zor se marungi .... ( Dont change d gender nadaan ladki ) Chal nhi maarti ... Aap badi hai humse Karthika didi 	0
Bhai @kamaalrkhan pls wapas mat aana kabhipic . twitter . com/oKk24S3UD2 	0
Bolte hain caste politics se oopar utho par UP me jake 6 saal ke bacche se puchte hain kaun jaat ho ? @ShefVaidya hitting @ravishndtv for 6 	0
Ye bat to bachha bachha janta h k koi b desh lower caste walo se nai kaabil logon se chalte h . @narendramodi 	0
Prem ki _____ Mein Danda Daal Aayo . 	0
Shaam se aankho mein kuch nami si hai , TL par hot DP ' s ki kuch kami si hai . #Irshaad 	1
Kya pharak padta hai ? You Pak men r such sissies ! Gender samajh Hi nahin aata ! 	0
Be someone ' s bhai patakha thode durr jaa ke bajaa 	0
Petrol hiked by 3 . 96 rupees ? Kidhar ghumne gaye yo Ghar Wapsi ke liye petrol nahi bachega ab 	1
Aur isi ke sath Zoya Akhtar ne DNA test de diya ki wo Javed Akhtar ki hi beti hainpic . twitter . com/fgrr32PWAD 	0
Yami ' Safed Ki Chamkaar ' Gautam #CelebMiddleNames 	0
Bhai @TheDilliMirror teri DP dekh kar lagta hai tu Kingfisher Airlines me hai aur tujhe 15 - 20 mahine se salary nahi mili 	1
. @LEDtvn tum dilli police ho kya ?? Bakri ko maar maar ke bol rahe " bol tu sher hai " 	0
Bachche bade ho gaye hai .. Parthiv nahi .. ; ) 	1
Bhakton ka munh band karne ke liye jagran me gate Kanhaiya Kumarpic . twitter . com/6qMKrguN0F 	1
Aww @ShashiTharoor bhaiya @MehrTarar bhabhi 	0
Digital India banaana hai . Par net neutrality se problem thi inhe . Ab kya ? #GappuInternetChor 	0
Bigg boss mein hamesha Gaandu log hi jeetate hai . 	1
Kya chutiya jaisi topic pe bhi log debate karte rahte hai bhenkelode . 	0
Advani : Lag raha hai Emergency ka mahaul ban raha hai . Driver : haan sir , BJP ne had kar di hai . Advani : Abe zor ki susu lagi hai gadi rok . 	1
Yaki pure bhaal par jala rahe vijay ka lal yeh gulal tum soch lo Rang kesari ho ya mridang kesari ho Ya ki kesari ho taal tum yeh soch lo 	0
Other news channels : Lunar Eclipse today India TV : Naa nikle aaj ghar se , ghar waalo ke saath ho sakti hai unhoni 	1
@Madan_Chikna pehle hi bole the , ki gender ratio improve karo . Ab bhugato . 	0
Bas karo @witchybitchygal SUEnami aa gayee 	0
Misbah shot . Thoda upar khelte 	0
Astrologer to groom : Yeh shaadi nahi ho sakti . Aap mangal - leak ho . #WaterOnMars 	0
India walo ne itne phatake phorey .. awaaz yaha tak aa rahi #TweetLikeAPakistani 	1
Opening ceremony ke naam pe ye chutiyapa kar rahe hai . #IPL 	0
Did Arun Lal say , " Ye dekhiye Bangladeshi player khushi se apne andkosh takra rahe hain " 	1
Shreyas Aiyyar is the future captain . 	0
@BiggBoss What will kids learn from this show . gali galaj maramari .. om swami manu & manveer ko nikalo violence aur badtameez ki dukaan 	0
AAPtards are telling Jethmalani wont take a penny for this case Bhai Jethmalani free me apni biwi ka case bhi na lade 	1
May 4 log kya kahenge iss ke baare mein nahi sochta 	0
LOL . Dildo ?? RT @TweetErrant: India match bhi jeetega aur dildo bhi . 	1
Rishte mein to hum tumhare baap lagte hain , naam .. " Naam ? "" Jalebi bai ... Jalebi bai " 	1
Sidhu ki aawaz mute karne ke baad bhi sunai deti hai . 	1
Censor board wale porn nahi dekhte hoge kya ? 	1
Bhai @sardesairajdeep aajkal tumhare sitare gardish mein hain , har koi tumhari le raha hai . kam bola karo . 	1
. @ArvindKejriwal sir ajay devgn ka role aapse inspired hai . Wo aur uske log innocent hone ka natak karte hain . Uski bhi police se nahi banti 	1
ATTENTION Aaj Ankoo full on horny ho rakhi hai 	0
Pakistan waley aaj bhi phatakey nahi phor paengay ??? 	0
Anu Agarwal : Khana khaya mele babu ne ? Rahul Roy : Haan . Anu : Kya khaya ? Rahul : Tumheeey apnaaaa banane kiiii kasamm khayi haiii .. khayi hai . 	1
Bhai Sahab ek dozen phal dena Kaunsa wala ? Sabar ka , suna hai meetha hota hai 	0
Makarsankranti - The Sunburn of Maharashtra . 	0
Bhai @abhijeetsinger ka bas chale to footpath par sone walon par train chalwa de . 	0
. @Atheist _ Krishna thand tere dimaag me ghus gayee hai chote @dhaval241086pic.twitter.com/PHwW9uuU4D 	0
Yogi is best . Sannyasi ki koi caste nahi Hoti 	0
#DelhiMetroIn5Words Rajiv Chowk Pe Jaan Bachao 	0
Beta 45 ka ho gaya aaj tu .. Ab Chote Bheem ko chhod aur choti bahu ko ghar le aa .. #VishwaPappuDiwaspic.twitter.com/UUAfvBBaxX 	0
Na rasta maalum , na tera naam pata malum ... kaise tere pyar ne mujhko thoka kya maalum ? 	1
Pehele wo jeene nahi deti thi .. Ab uski yaadein jeene nahi deti .. 	0
Radhe Maa : " I am pure and Piyush " Devotee : " Oh no , not the Thailand episode again ! : ( " 	1
Matlab aap log SRK ko love karte ho aise tweets kar sakte ho , aur koi hate karta hai to tweet nahi kar sakta ? Kya chutiyapa hai gaandu log . 	1
Sad that Bipasha Basu isn ' t the lead in Bajrangi Bhaijaan . 	1
Every Hindu woman must produce 4 children : Sakshi Maharaj . Ah ! Bachhe din aane waale hain . 	1
Adnan Sami : Aloo kaise diye bhaiya ? Sabzi wala : 20 ka dedh kilo . Kitna doon ? Adnan Sami : Bhar de jholi , O bhar de jholi . 	1
#MakeSomeonesDayIn3Words " KITNA BADA HAI " Dil ki baat ho rahi hai haraamkhoro 	1
Ekdum tunch maal haipic . twitter . com/veXAXWNH1z 	1
Shikhar Dhawan ne bhi 50 run jod diye . Ab bhi nahi jeete to kal tak wapas aa jana . 	1
Chhota Bheem > Batman 	1
#OldMonkWhen Saathiya ye tune kya kiya ? 	1
. @sagarikaghose Aap khush to aise ho rahi hai .. Jaise @David_Cameron Rajdeep Sir ki kitaab launch karenge PM bante hi 	1
Kejriwal : " Maine Shahi Imam ko na kar diya hai ji " . Gulzar : " Teri baaton mein Imam ki khushboo hai , tera aana bhi garmiyon ki loo hai " 	1
#IfSuperheroesWereIndian " You know how i got these scars ? "" Haan , kal daaru peeke ghar gaya tha na , maar padi hogi " 	1
Dil ke armaan aansuo mein beh gaye Uske shopping bill ke EMI bharte reh gaye 	1
Meri hai par kabhi kabhi Papa bhi chalaa lete hai .. - Jr . AB 	1
Doobte ko tinke ka sahara aur rote ko sharaab ka . 	1
Good @ArvindKejriwal sir , taal diya Modi par . Ab batao Pyaar Ka Punchnama 2 kaisi lagi ? 	0
. @BabaFirki haan BC yahi baaki reh gaya hai baad mein shahid hone abhi bolega tu 	1
Kuch bhi ho , Pakistan to chutiya hi rahega . 	1
2 tweet hamari ladki ki movie ke liye bhi kar dijiyegapic . twitter . com/MU7AORf53M 	0
Bhai @homiadajania aaj tere chutiyaape se bohot RTs mile .. Pls roz roz kare #MyChoice 	1
Koi bhi government ho , aap ko to marwani hi hai ' ~ Rumi 	1
Pari lag rahe ho jaan - e - manpic . twitter . com/d6agXVgdaH 	0
Atithi devo bhava . Guests ghar aa chuke hain . 	0
Phone ka wallpaper dekhte dekhte zindagi kat rahi hai . 	1
Mar gaye . Hardik Pandya aa raha hai . 	0
#ThingsYouShouldntSayAfterSex Wallet ghar bhool gaya 	1
. @Chechi4u @aanchalator @banker_saurabh hadd hogayi bhai , paani sar ke uppar se nikal kar gaanv kr bastiyon mein ghus gaya hai 	1
@govinderahlawat @JaatEkta Shanti poorvak naare lagana aur aap ka baath bade logon ko bhejna usse se samadhan miliga yeh violence nahin 	0
Lagta hai break ke dauran original Kohli wapis aa gaya . 	0
Shanti Bhushan aaj se corrupt ho gaye mitron . 	0
Be someone ' s ' abe laundiya ke liye muh kyu latka raha hai .. MKC uski .. chal beer pilata hu ' 	1
@shizaaa5 gender chnged * .. btw menay bhai nae bhaee bola tha 	0
Prem ratan tata jitna dhan payo 	0
The curse of Vyapamkhamen 	0
Sir @narendramodi aapko kya lagta hai ? Is baar Pakistan mein patakhe phootenge ? 	0
@kalakkar Mujhe violence se bohot dard hoti hain friend . 	0
Reservations and caste dono ko samapt hona Hi chahiye kyon ki yeh rode hain humari tarakee ke 	0
Sanjay Jha ko Congress ne gaaliyan khane ke liye hire kiya hai , jisse RaGa ke hisse kam gaaliyan paden . 	1
@RajnathFanTweet @BJPRajnathSingh @sudhirchaudhary Jab tak public caste , religion , state ke basis ko desh se jyaada importance degi 	0
Salman fans : #MajdoorSrkMeetsGodSalman SRK fans : #DrunkDriverMeetsKingKhan Saif Ali Khan Fans : Aajkal thand si hone lagi hai thodi thodi 	1
Tujhe ghanta kuch nahi pata Jon Snow . #GoTIndianVersion 	1
Shayad galat bol diya 	0
Mannu ji itna bada gadda hai Rahulpic . twitter . com/rcydbNnQdZ 	1
Ranveer Singh is more irritating than Shahrukh Khan . 	0
Ye deal bhi kya cheez hai ! - Aamir Khan Ye meal bhi kya cheez hai ! - Sonakshi Sinha 	1
#LoseAFriendIn3Words BhabhiHogiTeri ShaadiHogi Meri 	1
#Aaptards kab tak caste ki raajneeti karoge ... Tum to aisa nai Karne wale the ?? 	0
Aaj maine nayee cheez discover ki .. Meray doodhwale ki shakal mere se milti hai .. #TweetLikeAPakistani 	1
@20115__1 " amaravathi ki Olympics thesthanu " ani kusaadu okadu . adhi mi pamphlet eenadulo chadivanu . mundhu flyovr kattinchamanu vaanni 	0
Never take a moral high ground . Wahan railing nahi hai aur kabhi bhi gir sakte hain . 	1
. @ArvindKejriwal sir hug Kalmadi , hug Raja , hug Pawar and tell these Sanghis that insan corrupt nahi hota waqt corrupt hot hai . 	0
On a serious note , I ' ll miss Aurangzeb road . Jab bhi wahan se guzarta tha uska naam dikhte hi 8 - 10 gaaliyan tah - e - dil se nikal jati thin . 	1
~~~~~~~~~~ Navjot Siddhu Rakhi . ~~~~~~~~~~ Manmohan Singh Rakhi ~~~~~~~~~~ Akshay Kumar Rakhi 	1
Hamare baba baki sab baba jaise nahi hain 	0
Saree ke fall sa , kabhi match kiya re ? 	0
Barish ke kya chances hain . 	0
Ab ki baar Bihar bachao #ModiJeetaoNitishBhagao 	0
Kya tumne kabhi kisise pyaar kiya ? 	0
Agar zindagi jhandwa , phir bhi ghamandwa #TohStartUpHoTum 	0
Aarti na mile to kiski pooja karte hai ? 	0
Saare body parts ek doosre se mile huye hainpic . twitter . com/4dE5uiJDee 	1
Dil To Pagal hai jaisi ghatiya movies ke liye bhi aap paise lete ho ya free me karte ho ? #AskSrk @iamsrk 	1
Ek Bata Do , Do Bate Chaar .. Choti Choti Baaton Mein Bat Gaya Sansar Nahi Bata Hai , Nahi Batega OoooOOoo .. Mummy Daddy Ka Pyaar ~ Pak #CWC15 	0
Bachna aee haseeno .. Lo mein aa gaya .. pic . twitter . com/4WsFDrWQzt 	0
Dr Kumar Vishwas : " Koi deewana kehta hai .. koi pagal samajhta hai .. " Audience : pic . twitter . com/xJ8Cl5LxW6 	1
Hahaha ye lo , for a change mai romance ki baat kar rahi hu aur tum violence ki 	0
@asmi_amit aur mujhy nahi lagta ek acche writer k liye kisi bhee gender k liye likhna , mushkil muddaa hota hai 	0
@Ra_Bies SBI employees muh dhone ke liye15 minute lete hain 	0
Isnt mitron masculine gender ? ! in Marathi fem is maitrini in Hindi , saheli is fem of dost or mitr ? 	0
Kripaya CAAAAAAR ko apni gaand mein daal le . 	1
Priyanka - Robert jaise achaanak se Lalit Modi se mile kal ko Dawood se bhi mil sakte hain . Dare Arnab ask ? 	0
Zamana badal gaya hai , pehle peeth mein dard hua karta tha ab tweet min bhi hota hai . 	1
@saugat_ @anshuuprety @prajuupokhrel08 khoi ko ko .... caste chai k ho ni 	0
Aaj blue hai pani pani pani ... ~ Dhobi 	1
AB ki baar , ODI sarkar . #WhateverThatMeans 	0
Emergency se bhi badi galti Sonia ko bahu apnana tha .. Uspe bawaal karo chutiyo 	0
. @tandonraveena pranam maate ! ambe , amba , ambalika , jai mata di , shashtang pranam ! 	0
ueh toh kuch bhi nhi h ... kuch caste vale log bhi h jo bol rahe h - dekhlo hamari caste ki h ... lol 	0
Paise lekar #JumlaBabu trend karne walo .. Yaad rakhna upar jaake bhagwaan ko jawaab bhi dena padega iska 	1
Jai Ho #SalmanVerdict Jaya Ho #JayaVerdict Satyanash Ho 	0
Dekha Gujarat ka development ? Dinesh Karthik bhi acha khel raha hai 	1
Me : Modi ji .. aaj Rohit Sharma kitne run banaega ?? Modi ji : pic . twitter . com/TpG7rqaHMp 	0
Frnd * tweets * playin 3 patti ya . Havin fun ya . Won 3k ya . Ya ya ya Me : bhai kya ho rha ? F : Yar kutte ki poonch me ladi bandh ke chhod rha hu 	1
Hogi Pakistan ki haar , jab maarega Kohli bhai maar ! #indvsPak 	1
#MentionTo behen ko lodo TL ki maa chodna band karo . Ye kya bhasudi hai 	1
Ek wife ki kha raha hai , ek Photoshop ki aur ek dalali kipic . twitter . com/oxknbCb0YX 	1
. @OfficeOfRG bhai Dilli se to 1AC me gaye ho .. Ab ye nautanki kyu ? 	0
AC ka bill dekh kar paseena aa gaya . 	1
Roast Ranveer aur Arjun ka hua lekin jal dusro ki gayi . 	0
RaGa : Modi ji hawaijahaaj mei jaate hai , America aur England .. Someone in crowd : Haan be , tu to bail - gaadi se jaata hain na . 	1
Usne mere dil ka wohi haal kiya jo Babri Masjid ka hua #SanghiEmo 	1
Chutiyaapa abhi baaki hai mere dost - twitter #SRKDialoguesTwisted 	0
Shobha De , Jaane De , Marne De . 	1
Koi na , ye chutye hai . 	0
BJP lao .. Saath me aayegi bahaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
. @ColdCigar tum * Bhai josh me typo ho jaate hai .. i understand .. chill maar be .. ye sab to chalta hi rehta hai 	1
Kya kismat hai logo ki ghar baithe match dekh rahe hai .. Hamari poori company me ek TV bhi nahi hai .. 	0
#Bail4SalmanYnot4Bapuji Aye mere watan ke logon zara aankh mein bhar lo paani . 	0
Sankashti is the mini sunburn of Maharashtra . 	1
My personal fav : 1 . Sunny in Damini 2 . Aamir in Tare Zameen Par 3 . Akshay in Bhulbhulaiya 4 . Hrithik in Dhoom 2 5 . Salman in Wanted 	0
Itna kharcha karne ke baad bhi election ke din khaane ka time ya khana nahi milta . 	1
Ek ladki thi deewani si , Ek ladke pe woh marti thi , Nazre jhukake , sharma ke Paise kharch karaya karti thi #RealLoveStories #HBDSRK 	0
Koi to accha phone launch karo . 	0
#IAmHindu Bholenath ko kya pta ki kis caste ne jalabhishek kya unhe sirf itna Pata he ki y mera bhakt he aur mujhe inki murad Puri karni he ! 	0
* Independence day * Amazon : ' AZAADI SALE ' * Diwali * ' PATAKHA SALE ' * Christmas * ' AB TO KUCH LE LO BHOSDI KE SAAL KHATAM HONE AAYA HAI ' 	0
Yeh ishq nahi asaan , aji AIDS ka khatra hai Happy Birthday Gulzaar Saab 	1
Raul Vinci - Rahul Gandhi oops .. #AlternateHinduNames 	1
@Ikumar7 bawnao me beh kar gender change kardiye tum do ladhki ka her se his 	0
Narendra Modi : * breathes * Arvind Kejriwal : Modi ji , saans hi lete rahoge ya desh ke liye kuch karoge bhi 	1
@MannKiBaat_PMO kya brahman gareeb ni hote sirf st sc hi gareeb hote h kya gareebi caste dekhke ati h ? arakshan dena hi h to use do jisko 	0
Laathi lekar chalte te sahare ke liye na ki ladai ke liye , hamare bapu #NahiPhislenge @SomanyCeramic Violence Free India 	0
Jor se poetry lagi hai . 	0
@misbah1978 Karon gaa ? Gender change kab karwaya ? @wajidunnisa 	0
Maggi kab aayegi ? 	0
Naam : Viv Richards Baap ka naam : Master Dinanath Richards Maa ka naam : Suhasini Richards Gaanv : Mandva - remains in Viv ' s drafts 	1
Dilli ke saare Ankit chutiye hai kya #BiggBoss9 	0
Yeh football players ke naam itne difficult hote hai kabhi kabhi sochta hoon unke gharwale yaad kaise rakhte honge 	1
Kamran : meri Umar Umar se bhi kam hai Umar : hahahaha Kamran : behncho joke pakad leta hai .. Catch nahi .. 	1
Sab nahakar aana TL par . 	1
Aise hote hai Pakistanis 	0
AIB say watch their positive side in Kabhi Haan Kabhi Naa " Sada Tumne AIB dekha , hunar to na dekha ... " 	1
#JantarMantar3Aug Hardik Patel koi jadugar nahi hai bhai , logo me Gussa hai caste based reservation ke khilaf . Gareeb toh shayad ... #AAP 	0
Sarfaraz ne aaj bhi dhokha nahi diya jaggu . 	1
Sonia ji .. Nayee bahu ki mithai to khila do .. pic . twitter . com/Z0ubdTdVGK 	0
Chuddi pava de Shopping kara de Romantic picture dikha de Gaand mara le Kuch nahi hona bhai . 	1
Ashutosh : Bhai kal twitter pe #AAPrilFoolsDay banane ke chakkar me hai bhakts Kejriwal : pic . twitter . com/Ucn4aHMQIh 	0
Vodafone pe to Zedge bhi nahi khulta , porn ghanta khulega ! 	1
#MakeSomeonesNightIn3Words Chalo Sote hai 	0
Behan @RanaAyyub , sir @AnupamPkher ne real Govinda ke sath kam kiya hai isliye duplicate Govinda @BDUTT ko bhav nahi dete 	0
* Scene at Adarsh Liberal HQ * ' Woh do the , aur tum teen sau , fir bhi kha ke aa gaye , gaand pe laat " 	1
Tu kaha hai , aa re aaja ... #India #Medal #Olympics #Rio2016 #HeroAd 	0
Ye Dhai kilo ka haath jab kisi pe padta hai na , toh ... 	0
::: Ye sabhilakshan , ek Dadhi chodkar Kuch Female gender me paye jaate hain !!!!!!!! 	0
Kejri Yogendra se pareshan . Modi Yogi se pareshan . Musalman Yoga se pareshan . 	0
Chhupp kar ganoo sab tere liye hua haipic . twitter . com/dg4SBPfwwe 	1
Apne dharm granthon aur shastron ka gyaan hona illiteracy kehlaata hai aur doosare ke janm ko koosna literacy . Mera bharat mahaan . 	0
Keep calm and trust Virat , Yuvi , Shikhar , Rohit , Dhoni . #IndvsAus 	0
Alia Bhatt playing Kya Aap Panchvi Pass Se Tez Hai #FailedExperiment 	1
Kaun dhoye woh haath ? Aa aa haath ? Nal mein paani nahi hai ai ai ai ai ... chain ek pal nahi aur koi hal nahiiii #Saiyoneeee 	1
Ishrat ke Papa ko maza chakao is baar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Dad : Kya hoga is desh ka ? Mom : Jaa ke naha lo pahle 	1
Jadeja be like , bhai hath mila lo to ham jayen . 	1
Ji haan Pandya ke upar Sri Sri ka hath hai pakke se 	0
Chalo jeet gaye warna Bangladesh se Harte toh 10 saal sunna padta 	1
Indian Soldier : Aur aaj kal desh mein kya chal raha hai ? Pak Soldier : Chutyappa 	1
Ye banta hai 	0
. @JabongIndia aaj tak to prize diya nahi ?? 	0
kejriwal : sab mile hue hain .. lalit modi : .. mujh se 	1
Waise lagta to aise hai jaise Modi ke aane ke baad desh mein sab khush hai . 	0
@ProudIndian66 meri caste meri jaanpehchaan ka hai to gunda bhi bardasht kyunki main usse apna kaam nikalwa sakta . Ye hai hamaari soch 	0
Farah Akhtar - Agar kinaroon ki kashti mein behte chale jaa rahe ho toh zinda ho tum . Farhan Akhtar ' s gf - Chup bhosdike . 	1
Chalo gappe maarte hai deedi 	0
BC Sunday khatm !! Abhi 2 ghante pehle to shuru hua tha 	1
#2015Shahenshah Rishte mein to hum tumhare baap lagte hai , but mummy kaun hai ye nahi pata . 	1
Anushka ki : D RT @dashhtweets: Kal Kohli kisiki maarega 	1
Him : Rang de tu mohe gerua Her : So ja chutiye 	1
Kuch log tumhari gaadi tod rahe hain . Met guy : Tornado . 	0
Forever alone logo ko daaru ka hi saath hai 	0
Gadkari naashte ke poore samose kha gaya .. Hum to BC bhooke reh gaye .. pic . twitter . com/K7JSfUC3MJ 	1
Tu kisi rail si guzarti hai , main jab patri par tatti karne jaata hu . 	0
1D wale Honey Singh jaisa gaate hai . 	0
Aur doston sun lo .. Boss se ye mat kehna Swine Flu hai .. Swine Flu ek din me theek nahi hota 	1
PAKISTAN KI MAA KI BARKHA DUTT 	1
Chaudhvi ka chaand ho , ya Aftab ho ? Aftab : Jaa na dimaag mat kha . 	1
. @sagarikaghose ab baarish bhi Modi jo karwaenge ?? Kyu paglu aurat 	1
Vodafone chutiya hai . 	1
Agar raat ke saadhe baara baje soye ho toh zinda ho tum . Agar jaage ho toh chutya ho tum . #Monday 	1
@betterpakistan @HamidMirGEO coz HM Bhi gitey jor ker jhoot bolta hey ab awards Bhi tu leney hain neutrality key rubish n pathetic 	0
. @narendramodi Sir , aap to single hai , aap ye kaise kar sakte hai ? #UnblockPornSites 	1
42 - 6 . BHARAT MATA KI JAI !! #IndvsPak 	0
Me - Ek Veg kolhapuri aur ek naan . Waiter - Kuch aur ? Me - Jo toofani hote hai woh kuch aur ka matlab nahi samajhte . Waiter - ANYTHING ELSE ? 	1
@Impres78: Gujarat ke bhaiyon or behno dhokla phafda khao aur so jao ... Violence is not protest #Appeal4peace #ShantiBanayeRakhiye 	0
Reporter : AAPtards ke liye kya message dena chahengi ? Anjali Damania : Chullu bhar pani me doob ke marr jao nikammopic . twitter . com/3hoO8U93Ip 	1
low caste ' kya cheez hai ? Aapki Brahminwadi mansikta aise shabdon se pata chalta hai . Bihar me to ham hain hi @coolfunnytshirt 	0
Bhai @dhaval241086 aandhi macha di 	0
Tarbooja * RT @iPoonampandey Yeh kaisa Sauda kiya Waqt Ne Mujhse , Tajurba * Dekar Mujhse Meri Masoomiyat Le Gaya .. 	0
Kuch bhi kijo bas baarish na kijo - South Africans #NZvSA 	1
#VivianInKKK7 dialogue of madhubala Phir bhale hi koi mujhpe violence , Man - handling ya pagalpan ka ilzaam lagaye 	0
Ajab majra hai , ke ba - roz - e - Eid - e - Qurban , wahi zibah bhi karen , whi mangen sawab ulta ! #Paradox #EidAlAdha #AnimalRights #Violence #EidMubarak 	0
@laluprasadrjd bahot izzat karte hain apki . Apne kabhi muslims ke saath violence nahi kya . Hamne Owaisi ko reject kiya hai . Mubarak ho 	0
AAP - Aadmi Aatmahatya Party #KillerKejriwal 	1
Arbaaz Khan smacked Salman Bhai in Pyaar kiya toh darna kya . Salman Bhai smacked Arbaaz in Dabangg . Hisaab barabar . 	1
Sir @narendramodi pls mat jao Pakistan .. Ek no ka madarchod desh hai .. Kuch bhi ho sakta hai waha .. Dont risk ur life .. 	0
#WorstChildhoodRumors Shoe ulta rakh diya , ladai ho jayegi ! 	1
Rohit Sharma jab tak ek batsman ki bali nahi de dete tab tak badi innings nahi khelte . 	1
. @NilimDutta bhai tu jail se kab aaya ? 	0
Me : Aaj kuch toofani karte hai . Mom : Pani ki bottles bhar ke fridge mein rakh de . 	1
Shikaari ( Troller ) khud yaha shikaar ( troll ) ho gaya .. Na jaanu mein .. Na jaane tu .. @UnSubtleDesipic.twitter.com/1qAza7m87E 	1
na unmaiye soldren Bro . ine Evan caste paththi pesunalum adi othai than . na neraya eduthula ithanala avumana pattiruken bro 	0
Chetan ' English ka Mast Ram ' Bhagat #CelebMiddleNames 	1
Kya nakli match chal raha hai yaar 	0
Nitish ji Tantr mantr jhaad phook .. Jo bante bane sab kar lo #YoNitishSoTantrik 	1
. @ShirishKunder bhai Farah tumse namaz bhi padhwati hai ki bas chulha - chowka hi ? 	0
koi doodh ka dhula nahi hai yaha .. Sab beer ke dhule hai 	1
Is Farhan Behardian ko to itna mushkil naam rakhne ke liye pavilion me hi out de diya jana chahiye tha . 	1
Aisa lag raha hai , beti ki shaadi hai aur aakhiri me tent waala phone uthana band karde ? WTF Hindi Commentary ! #WT20Final 	1
Dorkstar AskThePankazzz Etc etc etc Sab paid karte hai bhaiya .. Hume kya bol rahe ho 	0
Ladke kya raksha karenge ... Aaj toh desh ki betiyon ne laaj bacha li India ki Olympics mein . #PVSindhu #Badminton #SakshiMalik #Rio2016 	0
Mom : " Aaj khana jaldi kha lo .. Sandhya important mission par hai .. Dont disturb me then " #FML #SandhyaRathi #DiyaAurBati 	0
I mean , kaise jee lete ho aisi ghatiya zindagi ? 	0
Husbands should be like Vim bar , gale kam aur chale zyada . 	1
. @Atheist _ Krishna Gustakhi maaf kardo .. Ladko se galti ho jaati haipic . twitter . com/modNSVsnoJ 	0
Chitrahar mein bijlee udd gayi 	1
@raulzgargon baba saheb ne annihilation of caste mein hindu dharm k baare mein jo bhi likha ho .. woh majbut hi kr rhe hain .. 	0
Arnab Goswami dunia bhar se resignation mangte phirte hain lekin apni wife se ek glass pani mangne ki himmat nahi hoti hogi . 	1
. @sonakshisinha ladkdi ne dimaag wali baat kahi haipic . twitter . com/czDwKdvDaS 	0
Jisko jis issue par outrage karna hai karne do . Tunhara kaunsa phuphi ka kutta mara ja raha hai . 	1
Wo kaam karte rahe , hum movies dekhte rahe ' 	0
Emo mode on , aaj aansuon se tumhara TL bhar jayega . Maa ki kasam . 	0
Badi badi baatein , roz raat ko hilaate .. 	1
. @sardesairajdeep sir Nehru was god . jiska namak khao wahi bhagwan . 	0
vidura was daasi putra but considered Brahmana/vedavyasa & Valmiki , both lower caste yet Brahmanas & Vishwamitra 	0
Aaj blue hai paani . pic . twitter . com/m2bfF77vE2 	0
Working on a Sunday , chand rupye kamaane ke liye insaan apni khushiyon ka bhi sauda kar leta hai . 	1
Subeh ka resignation agar koi shaam ko wapas le le toh usko Twitter par trended bolte hain .. 	1
Sab Ishant Awasthi ban jaate hai raat mein twitter par . 	1
Achhai dikhai nahi deti . 	0
Paise dekar to koi bhi jeet jaaye ~ CSK fans and AAPtards #IPLFinal 	0
@dipanghosh kintu shunchi lok rukhe darachhe . Aaj to tmc jaata violence koreche 	0
Bhai @ek_samosa_dena & @Dishasatra tumlog dikh gaye audience mein ! Aaj ki raat hai zindagi ! 	1
Koi Sambit Patra ko tag kar do . TV debates mein useful rahega . 	1
Bhai Raina ne tattay bachane ke chakkar me chhakka maar diya 	1
2 plate pohe aur 100 gm jalebi kha gaya nashte me phir bhi 12 . 30 baje bhook lag gayee Yehi to scam hai ji 	1
Bhaijaan ne ye jo locket pehna hua hai Bajrangi me ye kaha milega . Lena hai . 	1
#N00WAZ_SH0REEF_N_FAMLY_IS_A_HUMILIATION_OF_BUTT_CASTE LOG SAMJHTAY HN K .. SARAY BUTT CHOR HAIN ... !!! 	0
. @RanaAyyub nahi .. Un haramiyo ki pooja kare ?? 	0
. @sreenivasanjain beti vyahni hai kya ? 	0
Jallikattu Bulls kya ban kar diya Share market ke Bulls bhi gayab ho gaye 	1
When Sagarika was born doctor said " Mubarak ho aur Shubhkamnayen bhi " 	1
Aisi pitches main maza second half main ata hai jab gaand phat ti hai . 	1
Aaj Cato ne kitne kaate ?? 	0
. @shashitharoor sir Kejriwal power cut nahi karenge to bill kam kaise hoga ? 	1
Raid se toh apan ki bhi phat ti bawa , apan ko pakad liye the na red handed reshma ke saath dance bar raid mein - Sanjay Dutt 	1
TL par khushi ki lehar daud gayee .. Gayle ke jaate hi 	0
100 sonar ki , ek Kohli ke balle ki maar ki Wah Viru Paaji #IndvsWI 	0
Sindhu ne dil jeet liya #badminton #Olympics 	0
#MordernMeaning " Gharelu Ladki " Jo ghar par aakar degi . 	1
Kargil mein chaddi nikali thi . Aaj bamboo se maara . 	1
. @MehrTarar bhabhi India me aapke saare dewar aapko yaad kar rahe hai .. 	1
Jiyenge marenge desh ke liye . #WaitingForMSG 	1
Ye Media ki jeet hai !! Aur India ki haar !! 	0
UTAAR KAR PHENK DO YE VARDI aur pehen lo Rupa Thermocot . Sardi mein bhi garmi ka ehsaas . #AdIdeas 	1
Misbah to Butler : Kuch acha sa khila do yaar , haar gaye ! : ( Shoaib Akhter : Tu Rehem Kha , Rehem . Usi ke layak hai #AUSvPAK 	1
#LiesMenTell Woh pareshaan karte rahe , hum kaam karte rahe - Kejru 	1
Dekh le @JhaSanjay ye izzat hai tere maalik kipic . twitter . com/jGFS9C3oVo 	0
Bhai Hindu Mahasabha yeh wala ho chuka hai . Kuch naya sunao . 	0
Janta Parivaar #GameOfThronespic.twitter.com/qlZUVJYefb 	0
fact hai ye .. caste ke babsis par devide aap log hi shuru karte hain .. 	0
Thoda Green Tea lekar usko apni gaand mein daal do , shayad charbi kam hojaaye . 	1
Aladdin bada haraam khor ho gaya hai . Please RT . 	0
Tumhara baap gay hota to aaj tum gay support ke liye tweet nahi kar rahe hote .. Zara socho 	0
Ek aur Dhoni 	0
Tere daddy ko mujh pe bhonkne ka nahi , tera peecha karu toh tokne ka nahi . 	0
Aaj Twitter par logo ne Pi Day kam aur Chutiyapayee day zyada manaya 	1
Already some people are supporting Steppennwolf .. Madarchodo bhagwaan kare tumhara bhi wohi haal ho jis bachche ka usne mazaak udaya 	1
Guru gud reh gaya , chela cheeni ho gaya . #Dhoni #Raina #GLvRPS 	1
Kutton itna TV shows dekhne ka time kahan se milta hai 	1
Bangladesh ko to hara diya , ab Australia ke saamne aise khelenge to gaand maar lenge wo log . 	1
Aag moot rahe hain Jaddu bhai 	0
Neem ka patta kadwa hai _______ sabse bada bhadwa hai 	0
Pandya ! Saare paap dho de ! Hero ban ja agle world cup tak ke liye ! 	0
So jao haraam zaadon . 	1
Yahan dhundne se bhagwan mil jaata hai par justice nahi milti mi lord 	0
Rajkumar : Jani , hum udti chidiya ke par gin lete hain Sagarika : aur hum udti chidiya ka religion pata kar lete hain 	1
. @sonakshisinha block kar diya ?? ab tumhari koi bhi film hall me nahi dekhunga #BiharKaJaichandShatrughan 	0
. @ashutosh83B bhai taiyaar ho jaa .. aaj tujhe jalaenge 	1
arre bhaaijaan ... ab caste kahaan se laate ho 	0
. @OfficeOfRG bhai bohot ho gayee bakar bakar .. Jaa so ja .. Uth ke mummy bournvita pilaegi 	0
Dhoni ' s captaincy was shit today . Jahan bhi maarte hai wahan fielders nahi hote , boundary chali jati hai . 	0
Adele : Hello Vodafone user : Awaz nahi aa rahi , jor se bol . Adele : Jai mata di 	1
Himesh : Mujhe tere ghar mein roti chahiye Goan Boy : I want paav sir 	1
Pati ki lambi umar chahiye ho toh uska khoon chusna bandh karo , larva chauth hota rahega . #TweetLikeAmeeshaPatel 	1
Bachpan se hi notes banane ki adat hoti toh aaj draft folder khali nahi hota . 	1
Desh ko jhand hone se jhanda bachaye . Bas yehi ek upay . 	1
Saaraa Romance husband ko train mein hi aa rahaa jab ki saamane girl hai side mein female gender aur elder male gender saamane baithaa 	0
Dil ki baaton ko DM mein nahi likhte , ye fasana toh date par bayaan hota hai 	1
@aajtak arey iske saath hazi ali mein Jo gender inequality ho rahi he would bhi raise karo . Nahi lekin himmat nahi hogi shayad . Have shame 	0
Rimi Sen ko 4 option chahiye .. Bigg Boss khelne aayee hai ya Kaun Banega Crorepati 	0
Rajdeep : hume dahej nahi chahiye bas Sag ko lal jode me vida kar dijiyega Sagarika : aur aap green color ka pehen ke aaoge tabhi jaungi main 	0
We need Patanjali Sugandhit Mutra Visarjan Kaadha for them who use public toilet . 	1
30 din se continuously swimming pool ja raha hoon . Aur in ladkiyon ne ek bhi din chhutti nahi ki . Kal se band karna padega . 	0
Matdaan ki parchi leke raho taiyaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Mere khwabon ki tasveer hai tu , bekhabar meri taqdeer hai tu , tu kisi aur ki ho na jaana , kuch bhi kar jaunga main deewana - MD to #CWC15 	0
Hatao yaar ! Matar paneer pe concentrate karo . 	0
Accha bhai log meri taraf se bhi sabhi ko happy new year . 	0
Hey Pakistaniyo .. Lagta hai aaj bhi phatakey hum India wale hi phorengey !! 	0
Sher ( Modi ji ) akela aata hai .. Jhund ( JDU RJD Cong ) me to suar aate hai #BJPAheadMGBDead 	1
Rahul Gandhi has said Make In India ki zaroorat hai . 	1
Koi bhi election jeete , chaara to Lalu hi khayega . 	0
Delhi metro mein khana mana hai , hilana nahi . 	1
Aaj subah potty thik se hui . pet ekdum halka ho gaya . #BecauseOfNehru 	1
Pakistan mein harroz Diwali hoti hai . 	1
are hona chahiye sabka maths accha ho bs ap log k caste k andar jo jatiwad aa gya h ki SP sarkar me ap log fayda h ye glat 	0
Ab aisa hona chahiye ki jab bhi parliament session suspend ho tab poore desh mein sab ko chhutti . Hamne kya gunah kiya hai bhencho ? 	1
Abhi Kejriwal ko sting tapes ke baare mein bhi nahi poocha , yeh kya poochenge 	1
Kheton mein lehraye sarson , kal parso mein beetey barson . Baaghon mein jhulon ke mausam wapas aaye re , ghar aaja pardesi kyy apni maraye re 	0
Paula Abdul , thoda keema bhi de pau ke saath Abdul . 	0
Zindagi theek nahi chal rahi to koi baat nahi , WiFi theek se chalna chahiye #FirstWorldProblem 	1
Sach bol raha hu tum log maha boring ho gaye ho mind mat karna 	1
Dhoni and Yuvi looking at each other : " Jawani main hum bhi aisa khela karte the " 	1
Chalo yaar chhodo . Well played west indies . Hamare hi chhote bhai hain , angrejo ke khilaaf support karo in bhen ke laudo ka !! 	1
Kya hoga is desh ka ! 	0
Aao bachho tumhe sikhaaye ____ Hindustan ki ? Iss mitti se tilak karo ye dharti hai balidan ki . #HappyRepublicDay ( Fill In The Blanks ) 	0
. @chintskap sir ban or no ban , mera anuman hai aapko kaafi ande khane ko milenge 	1
JNU wale padhna nahi chahte . 	0
Haathi ghoda palki , Jai Kanye laal kipic . twitter . com/HoTg8mqtxt 	1
Aaj raat SRK HATERS KO MAARO ko to neend hi nahi aayegi .. Kal uske real papa ki picture jo aa rahi hai 	1
Laal rang mein , laal daal ke , laal carpet lagvayipic . twitter . com/0h39X0DgEm 	1
G1 : Kinni achhi lipstick hai yaar , kaun so hai ? G2 : Laal hai G1 : Kaunsi ' braand ' ya ? G1 : Sarojnee #DelhiGirlsBeLike 	1
Aur yeh patak ke maara hai 	0
ha to shi h na 7 or 2 ka diffrence jo h wo pta hoga q h ... Qki yadav k alawa bhi caste h jo ki akhilesh yadav bhul gye the 	0
Return gift me youtube ka link - Dekh tere sansaar ki haalat kya ho gayee bhagwaan .. Kitna badal gaya insaan 	1
@tanul_mittal @itss_vaibhav @shamlishh Vaibhav fir se gender change kr liya tumne 	0
Agar Kejri PM ban gaye hote apni sare failure ko dosh Obama par daal dete . 	1
Suno gaur se duniya walo Chahe jitna mahal bana lo Uske aage gate laga lo Uske aage honge hum Nepali #Re 	1
Doodhwala : Aaj gaay bimaar ho gayee .. Doodh nahi diya Pootna : Sick Rabtard 	1
Ashutosh : Sir meri favorite gazal sunaoge ? Ghulam Ali : Pehle shakal dekh apni . Tu Altaf Raja hi sunne ke layak hai . pic . twitter . com/9feY4NojwY 	1
Khud ke ghar sambhalte nahi .. aa jate doosre ke gharo me jhaakne .. hatt behenchod 	1
Ganga ki safai abhijan chale Na chale ! Khood Ganga zaroor ban Gaye ! Gender bhi nahi dekha #RahulExposesCorruptModi 	0
Sakshi Dhoni to Anushka Sharma : " Ahem " #IndvsSA 	1
Salman Bhai .. Mumbai HC se to bach gaye .. Rajasthan ke Bishnoi samaj se kaise bachoge .. 	0
* Somewhere in Delhi * Wife : " Promise karo kabhi mera transfer nahi hone doge " Husband : " Tum bhi wada karo roz mere liye rayta banaogi " 	0
Wife : SACH BATAO SHARAAB PI RAKHI HAI ? Nusrat Sahab : Piyaa re Piyaa re Piyaa re Piyaa re 	1
Log matlab kuch bhi rt kar denge . #lulz 	0
Radhika Apte > Kareena Kapoor 	1
. @narendramodi sir big fan . dunia - daari thik hai lekin thoda desh ke local issues par bhi dhyan dijiye . 	0
Bihar me zor se chilla kar ' Vikas ' bolo to log poochte hai ye kaunsi chidiya ka naam hai #NitishKaNakliVikas 	1
Pluto par pahonch sakte ho magar Saki Naka nahi . 	1
. @MehrTarar bhabhi ji sahi kaha aapne 	0
Anupam , Kher chhodo . 	1
Saalo waada karke mukro mat .. OROP ki file jaldi aage badhao haraamzaadopic . twitter . com/dfPxTBczSi 	1
Chaara bhi kha gaye aise hai gunehgaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Ghar mein Bipasha Basu ki photo rakhne se bhoot bhag jate hai . 	1
Mero future caste ni aadhikari nae horan taa .. 	0
#LaluMuktBihar is like Fafoond Mukt Anchaar 	1
KASHMIR HAMARA HAI . 	0
TERE BAAP KA KHAATAY KYA ??? 	0
Tu na ja mere baadshah ek waade ke liye , maa chudaane ke liye . 	1
* Tinder * Swipe right to like . Swipe left to '' bhaad mein jaa chutiye .. 5256956655 selfies mein se yahi ek accha tha . '' 	1
Bhai @ArvindKejriwal abhi to dilli aur Gujarat hi hua hai .. Poore desh ki maa chodni hai .. ANARCHY ZINDABAD 	1
FAAAAAAAAK ! * Shoots doodhwala * 	1
Ye uncle apni biwi ke saath .. Roadside pe gaadi khadi karke .. Bhari dopahari me pani patashe kha rahe hai .. Shayad yehi pyaar hai 	1
Mera dil tha akela , tune khel aisa khela , teri yaad mein paadu raat bhar ... 	1
@bihar_aap @Sanjeev_aap @AamAadmiParty Logo ko caste chorne ko rahenge to wo jute marenge . Log 40 lac de ke bhi caste me hi shaadi karte hai 	0
. @eeshatweets Isha Koppikar , Isha Pastekar 	1
At least in cases of Ashutosh and Kavitha Krishnan , inki baaten bilkul inki shakal jaisi hain . 	1
Star gold wale har commercial break ke baad movie pahle se shuru karte hai . Chutiye . 	1
Ladkiya iski baato se maan jati haar Iss baar aur ab se har baar @Lambar_Daar 	1
Bhagwan ka diya sabkuch hai , daulat hai , shohrat hai , izzat hai , bas kuch RT ' s dene walon ki zaroorat hai 	1
#LiesMenTell Maine aisi hazaar ladkiyan ghumayi hai 	1
Political journey of Kejriwal , from " Mujhe chahiye Swaraj " to " Mujhe chahiye Laluraj " 	1
Master ji James Bond ki kiss ek bilaand chhoti kar do #SanskariJamesBond #CensorBoard 	1
Jo Apne Channel ke na huay , wo kisi party ke kya honge ? pic . twitter . com/yNmddB1mOB 	0
DUM HAI TOHHH DOOSRIIII KO UTHAAA LAAYENGEEE DI NA AGAR GHARWALON NE MANZOORI ... TIRA TIRITIRARA PYAR HAMEIN ISS MODE PE LE AAYA 	1
PRIYE TUZYA PREMAAT MI EVDHA PADLOY KI ZO KON MADHE AALA TYACHI TAR AAICHI JAI #SanskariJamesBond #MarathiJamesBond 	1
Dhoni to Kohli ' s parents : " Bahut shaitan ho gaya hai . Kal meri hi seat par akar beth gaya " 	1
Bajrang Bali ne Lanka mein aag lagayi thi , aur bajrangi bhaijaan tumhare ticket ke paison ko aag lagayega . 	1
Tum pass aaye , yu muskuraye , tumne na jaane kyu meri lagaaye . 	1
Aisa lagta h kuchh logo ki samajh me Malda me violence hui hi nahi . Kya kamal ka double standard h . 	0
Mujhe tere ghar mein roti chahiye ~ Himesh Reshammiya Mujhe tere ghar mein resignation chahiye ~ Arnab Goswami #ArnabGate 	1
Manushya tu bada mahan hai bhosdi ke . 	1
caste name tho inka tittukuntunnaru intha kanna dourbhagyam em undi e deshaniki ... chaduvukunnaru em labham ... 	0
Aaj pada kisi aur ne aur ilzaam hume bhigatna pad raha hai ~ Snapdeal 	0
gdhi gujjar caste me hi aata h baisoya 	0
. @BDUTT Didi oopar se orders aa gaye kya ? 	0
Iss baarish ke mausam me garma garam phulke aur aluu ki sabzi bhi butter chicken jaise lagte hai 	1
Bigg Boss chahte hai show ki buraai karne walo ki gaand me danda de diya jaaye 	1
Haan bhai rotating . Maafi de do , aur side bhi . 	0
* Roadies Delhi Audition * Raghu : Aaj tak kuch adventurous kiya hai ? Guy : Sir main roz thande pani se naha raha hoon . Raghu : * Roadies Salute * 	1
Yograj uncle se phone karao . Shabnam aunty ke hath ki biryani khilao . Hazel bhabhi ki photo dikhao . Kuch to karao koi yaar . 	1
Rahane to Watson is like - aankh dikhata hai madarjaat , Rajasthan Royals ka captain main hu is bar . Khelna hai ki nahi ! 	1
@ShivmohanS Inter - caste marrige kyu nahi karte matrimony pe profile dijiye aaj ladkiyoki kami HAI Acha ladka milega ladkiyoki kami hai 	0
Aae chutiyo @ICC walo .. Itna boring match hai .. log ODI dekhna chhod denge .. Batting pitch banwao ab bas 	0
Award show organisers : Sir 4 gaano pe dance karna hai , 1 crore me done kar do . Ranveer Singh : No , 6 gaane karunga , paise chahe 80 lakh de do 	1
Salman Khan : Aaj kuch toofani karte hai Driver : Bas kar bhai , tu kuch toofani karta hai aur main fas jaata hu . 	1
Upar Upar Upar Upar Upar Upar .. In the air .. RT @FirstpostSports: CAPTIONS please ...... #Taylor #Russell #IndVsWIpic.twitter.com/P9JDHW0JRs 	0
* Rahul Gandhi to speak on Net Neutrality today * Founders of Internet : hey bhagwaan .. Ye din dikhane se pehle hume utha kyu nahi liya 	1
Na tere kaam ka , na mere kam ka Dil bhi tujhe khuda ne diya dus gram ka - Altaf Raja ( circa 1996 ) #AkademiPoetry 	1
Dil cheese kya hai aap meri insecurities le li jiye 	1
Babaji @balliawalebaba ko janamdin ki subhkamanayee .. Khush raho .. Aabaad raho .. Dilli raho ya Farukkhabad raho 	0
Maine suna hai ki uttarpradesh or Bihar ke ladke pyar bhale alag caste ki ladki se karle PR shadi aapne side ki ladki se karte hai its true 	0
Rashtrapati Bhavan has just one loopic . twitter . com/w9LdydGCHZ 	0
Kohli ki 100 ho gayi kya ? pic . twitter . com/b4TcI3MBiy 	1
Sehwag aur Shoaib ka alag hi match chal raha hai 	1
Iss root ki sabhi line vyast hai ~ Sehwag 	0
Athiya Shetty agar Sunil Shetty ki beti nahi hoti to movies ki jagah kisi telecom company ki 50 rupe me 2 sim bech rahi hoti . 	1
Mote @thetanmay aaj tera din hai .. 10 May .. 	1
Undeserving logon ko award dene ka sabse bada nuksan ye hai ki deserving logon ko mil jaane par bhi uski value kam ho jati hai . 	0
Bhai ko koi batao ki tu rishi dhawan hai shikhar dhawan nahi . 	1
Do waqt ki roti , aur ek waqt ke momos . 	1
Ye Sultan me bhai ka sar chhaati me se kyu nikla hai ! pic.twitter.com/fzUxA3VwJQ 	0
@amitabhsu aaj Bankura main violence hui hai .. 	0
Kitne bhi bade insaan ban jao , pani puri wale ke samne toh katora failana hi padta hai . 	1
Kar lo duniya mutthi mein 	1
Batao .. Bol raha hai Doraemon ko nahi jaanta .. pic . twitter . com/MPicBuHXtD 	1
Normally parties have 1/2 loose canons ( Digvijay/Giriraj ) rest are normal . Idhar ulta hai . 90 % loose canons . YoYa ko to bahar kar diya 	1
@BeingSalmanKhan hey bhagwan kash !! Olympics ke khiladi kbhi khatam nhi ho . Daily hamare pyare bhaiya ke aise hi tweets aate rahe . 	0
Prem Rotten Naan Khayo #FoodPoisoning 	0
Balle balle chak de phatte nap de Gilli , Uddan chhu chhu main chidiya firangi , balam tu tu tu tu desi mosambi 	1
Tweet itne ghatiya karo ki koi churane ki soche bhi naa .. Like me 	1
Aisi na mujhe to ghoor .. Mera balma aayega zaroor .. Woh hai chaila .. mein hu hoor .. He is the one and only Tharoor !! 	1
#MyLifeInSixWords Theke band hogaye hain , gurgaon chalo ! 	1
Aadhi zindagi credit card bill bharne mein hi nikal jayegi bhencho . 	1
Salesman : " Ye lo .. Kar lo baat .. Ye Madam ji bol rahi hai mujhe Pink color ki Green Tea #AurDikhao " pic.twitter.com/XLuSrxpRa4 	1
4 over mein 60 bana lo , bas hogaya inke liye . Inko 150 run aur Rs . 150 bahot hai . #IndvsBan 	1
yahi fake degree agar kisi central minister ki hoti to aap wale life imprisonment se neeche baat nahi karte 	0
Bhenchod is wakt patakhe chalane walo , bhagwan kare ek sutli bum tumhari gand ke niche fat jaye !!! 	1
@prityrajput2 jb up ki adhikansh janta Caste ko vote cast karti hai to yahan ki govt . Ko kyu dosh diya jaaye . All govts are same in UP 	0
Dhoni bhai ek din ball tod hi denge ! 	0
Bhaag Dipa Bhaag Pachad Sakshi Pachad Smash Sindhu Smash #Rio2016 #IndiaAtRio #Olympics #India4Sindhu #DipaKarmakar #SakshiMalik 	0
Bhai shahid kapoor ye bakchodiya baad me kar liyo pehle gaadi to dekh ke chala le . 	1
Yeh Chand sa Roshan Chehra Zulfon Ka Rang Sunehra Yeh Jheel Si Neeli Ankhen Koi Raaz Hai Inme Gehra Taarif Karu .. pic . twitter . com/ijVt7uSfzv 	1
Yunhi tum mujhse DM par baat karti ho , ya koi WhatsApp ka iraada hai ? 	0
Maal aa gayee 	0
@sanjeevdec1971 @IYC Pandit Gopabandhu Das . He also started Satyavadi Bana Vidyalaya open to all caste near Puri . 	0
@Gurmeetramrahim g ne kinnron ka nam badalkr sukhdua smaj rakha h sath hi unhe 3rd gender ka darza dilaya h #TrueReligionHumanity 	0
. @JhaSanjay Sir , sahi hai na ? 	0
Gurinder Sandhu tujhe apni mitti ki saugandh hai 	0
Hello Meru Cab .. ek hindu brahmin driver bhejo jaldi .. Airport jaana hai #FarziPatrakarRavishKumar 	0
Bhenchod 10 rs ki Thums up ke liye helicopter leke Salman Khan hi jaa sakta hai . 	1
Agar baarish ke time lunch kar liya hota , to abhi aise wait na karna padhta ! #NZvSA 	0
. @harissharif55 hum doosron ka khana nahi chinte , waise iski shakal yehi batati hai ki woh dhool matti hi khaata hoga . @Umar96Akmal 	1
Kejriwal and Ujwal Nikam can make a great pair . Nikam can * cook up * some Biryani aur Kejriwal Raita phailayega 	1
Nadella ab apne Pichai dekh kar chalega 	1
@Gurmeetramrahim #HumanityIsReligion SARI CASTE K BACHHO KO EK JGAH LETAKE DEKHO AUR BTAKE DIKHAO KON KIS CASTE KA H pic.twitter.com/jyAuZEOQC2 	0
Kejri : Mujhe chahiye Swaraj ! Ashutosh : Sir mahilaon ka vote paane ke liye modify karte hain " Mujhe chahiye Swa - simran " 	1
Ladke Wale : Dahej mein kya doge ? Ladki Ke Papa : Samdhiji hum bade log nahi hai , dahej mein toh hum aapko sirf muh mein hi de sakte hai 	1
Sir @vinodkambli349 kuch chutyaap tweet karo na , bore horaha hai 	0
Earth : Bhai tere paseene kyu chhoot rahe hai Pluto : Gaand phat rahi hai Earth : Kyu be ? Pluto : Vadra ki nazar na pad jaaye #PlutoFlyby 	1
#CelebCommentary Ye dekh ye , ye dekh ye Shahid Adridi ki umar ye Sandeep Patil ki umar , bata kya fark hai ? - Nana Patekar 	1
Abhi sayad log realise karenge ki desh aur ghar ka naam betiyan hi roshan karti hai #pvsindhu #SakshiMalik #Rio2016 #Olympics 	0
Woh shot khel ke uska Munro gaya ... #IndvsNZ 	0
North Indian : Humare yahan roz dal khane ki rasam hai . South Indian : Humare yahan bhi rasam hai dal ki . #LostInTranslation 	1
Gusse me ladki ka number delete kar diya .. Whatsapp se bhi hata diya .. Ab BC uski yaad aa rahi hai .. 	1
Rohit Sharma chodu jaisa khel raha hai . 	0
#4BestWordsEver YEH HO CHUKA HAI 	0
Ashutosh : Kala Loda chal na Kejriwal : Language dude ?? Sisodia : Bhai Kala Ghoda Festival me chale jao .. Nahi to iska chutiyapa chalu rahega 	1
Popcorn bhi khatam ho gaya 	0
Salman Khan : mar jayenge par jhooth nahi bolenge Judge : us din gaadi kaun chala raha tha ? Salman Khan : Shahrukh Khan 	1
Zindagi har kadam ek nayi jhand hai . 	0
m2 jaise dost bitching , body/gender shaming kar k achi dosti nibha rahe hai . Aise dost tumhe mubarak ho . 	0
Pachas pachas kosh door jab gaon mein koi baccha rota hai to uski maa use bolti hai , ' Beta so ja warna intolerance badh jayega ' 	1
@FarOutAkhtar @rohit_nakhwa @DabbooRatnani photoshop ka bhi kamaal hai . 	0
Jab saamne wala gaali dene pe utar jaaye , samjho ki uske right buttons daba diye tumne #TwitterTrollingTips 	0
PANJ TAARE THEKE UTTHE BEHKE TAARIYAN MAIN TERA SAARA GUSSA NAACHOOO 	1
acche log ko ignore kr k ghush walo ko aage badhaya ab chahe jis caste ne bhi diya ho 	0
: Modi bhi 6 Goliya ( Buletd ) khane ke liye tayyar hain lekin jab O apan bulet froof utarake rakhega tab ! 6 No is Modi ' s Gender trade Mark ! 	0
uska gender kabhi jesi ban jata kabhi jesa is liye me tou jesi maan k chalti hun 	0
Khatam ho gaya Saifu . Log ghar chale gaye hain aur hamne bhi channel change kar diya hai . Chup ho ja . Tujhe kareena ki kasam pls chup hoja 	0
North Korea ke Kim Jong Un #KejriwalDiwas manate huepic . twitter . com/qLQJjraoPV 	1
Asli toofan andar hai , jail ke andar . #SalmanVerdict 	1
Dasha !!!!!! Davai !!! #Rio2016 #Olympics #Tennis #RUS #Kasatkina 	0
Kripaya , itni raat ko Sunny Leone ke baare mein tweet kar bhavnao ko thes na pahuchaye . 	1
Tum haar ke dil apna , meri zindagi jhand kar do . Hothon se chhu lo tum . 	0
Bjp up jeet gayee @sardesairajdeep ji abhi caste based calculation kar rahi hai .. hudd hai 	0
Jiya jale gaan jale , dhuan chale dhuan chale raat bhar dhuan chale - Piles Patient 	1
Ya rabba , de de koi ____ bhi agar . Dilbar pe ho no , dilbar pe ho na koi asar ( 5marks ) 	1
Bavasir ho jaaye magar pyar nahi 	0
Ladkiyo ke parts pe comment karke gaali khaane wale aaj doosro ko nasihat de rahe hai .. Utha le re baba .. are mujhe nahi .. in jaise logo ko 	1
Kahte hain hamko pyar se Indiawaale , ghar me bhi lutwaa le ham Indiawaale . #IndvsSA 	1
Bhai AB - Amla out ho jaao . Baki 9 log bewkoof nahi hain jinhone 20 over fielding ki hai . 	1
Mall me saari ladkiyan achchi lagti hai #GuyFacts 	1
Kal raat ko sote time ek 100 RTs wala bohot achcha tweet dimaag me aaya tha .. Draft me daalne se pehle neend aa gayee .. Kindly oblige 	0
jab ap ki Army waha par zalum kary gay to yehi ho ga 	0
iska dharam nahi hai , uska dharam nahi hai .. haan bhaiya , bas ek tumhi dharmik bache ho is duniya mein . 	0
She : Mujhe nau lakh ka manga de re oh saiyya deewane He : * gets Rs . 9 lakh worth necklace * She : Doosri design nahi mili kya ? 	1
Bhabhi teri behna ko maana , haaye ram kuttiyon ka hai zamana #HAHK 	1
Free bijli , free pani , free ye , free wo ke naam par to public ISI ko bhi vote de degi . 	1
Aur ye bank wale .. 1 ghante ka kaam 2 din me karte hai . Saale no 1 aalsi log .. Inko kis baat ki chutti be .. 	1
* Clinic * Doc : Kab se pareshani hai ? Mika : Pandhraa saal , aye ganpat chal daru la . Doc : Ye raha pagal thaane ka address Mika : * slap ** slap * 	1
Shoaib Malik pehle aise damaad hain jo sasural me itna kaam kar rahe hain . #IndvsPak 	1
Sohail ne aaj biryani mein namak kam daala . Gaandu . 	1
Ye dekho @twinitisha ka instagrampic . twitter . com/zJ8jPFqwiK 	0
Bhai @aamir_khan badiya offer hai lele .. Basic 1L hai aur perks bhi khoob saare hai .. Jaldi bol aur bhi candidate hai .. 	1
Kuch bhi ho , Kashmir hamara hai . #NeverForget 	0
Hello .. Khud ka ghar sambhal nahi raha .. Aur aa gaye BIHAR me rayta failaane .. #GoBackKejriwal Haraam ... pic . twitter . com/jI1FsrpKoi 	0
* broken leg * Friend : Per toota hai kya ? Me : Nahi yaar , kaan mein fracture hai isiliye taang mein plaster lagaya hai . 	1
. @JhaSanjay 1 . 25 rupaye mandir me chadaye ? 	0
eppapar community thana , seriyana caste veri pudichavan , Bharathiyar aavi vandhu un thalaila 4 kottu kottanum @changesociety20 	0
Kantaben nu prafful bhai saathi garba ramwanu chhu . Prafful bhai nu dandiya baddu saras chhe . 	0
Son : Iss pyar ko main kya naam dooon .. rabbamererabbarabba Mom : Rabba ki santaan , koi pyar nahi hona , ladki alag caste se hai #momonsong 	0
Pyar dilon ka mela hai , mele mein ye akela hai #AaiChaGhoEmo 	0
Saawan mein lag gayi aage , dil mera ... Whaaat ? 	0
Agar ye pressure na hota to Virat is Mohammad Aamir ko maar maar ke Aamir Khan jaise sooja deta . 	1
Deja Vu hai . Mark idhar thaa ... Pichle saal bhi . 	0
. @mannequin _ talks sanskaar kaha hai ? @aloknath kuch sikaho inhe 	0
BANDYA TAAKI BHARLI KAA ?? 	0
SRK : Don ko pakadna mushkil hi nahi namumkin hai . Salman : Aur mujhe pakad ke bhi kya ukhad liya . 	1
Sab mujhe badnaam karne ki saazish hai . #AskAlllahdin 	0
Didi @SethShruti itna rona - dhona karne ke bad account to verify ho gaya par TV mein koi chhota - mota role bhi mila kya ? 	0
Kamlesh Vaswani and Vijay Panjwani . Ek hi jhatke mein sindhis ka naam mitti mein mila diya . 	1
Garibi , Kisan , Jawan ke naam par desh ki janta ko ullu banate rahe .. religion & caste ke naam par logon ko ladare rahe .. ( 1/2 ) 	0
Ladki ghumao , chakri nahi . #DiwaliMessage 	1
Inhi logon ne le linha dupatta mera ... pic . twitter . com/JzXJLpg6x7 	0
. @AakritiKochar cute lag rahi ho 	0
Caste aur murti banane se Bikash nahi hota , bikash hota he naukri , women empowermnt , basic needs milne se . #UPneedsDevelopment 	0
Bhenchod Akmal ek to bus conductor jaisi shakal leke khelne aa jata hai aur upar se out hone par jata bhi nahi hai . Bhag bhenchod . 	1
@narendramodi please sir caste reservation kha ka sahi tarika hai aaj k samye k logo k liye hum kitna bhi pad le pr khud pr prud nhi hota 	0
Gay marriage me kanya - daan ki rasam hogi ya nahi ? Aur dono ek doosre ko mangalsutra pehnaenge ?? #lovewins 	1
Rai Chanda Gyan Chanda Hukum Chanda Karm Chanda Bhosdi ke tumhe chand nahi chanda chahiyepic . twitter . com/Zevi7dmFaJ 	1
Bangladesh wasiyon , ye jo Raina namak khiladi hai na ye jis din tik jaaye crease par akela bhaari hai tum par . 	1
Contest players ka koi dharam nahi hota , kahin bhi lag padte hai . 	1
He : Main tumhare liye taare tod launga . Stars : Woh dekh chutya * bro fist * #haha 	1
Yeh arms mujhay dede Thakur ... pic . twitter . com/3YROcBR2N1 	1
Shikhar Dhawan .. World Cup ke liye kuch bacha le bhai .. 	0
. @happlyunmarried Corey hai kalaiyaan pehna de mujhe hari hari choodiyaan 	1
Kyu aaplog ki panditaayi bandh ho gayi . Desh ko baat diya caste main aaj ggan baat rhe ho . " Khisayani billi khmba nochi " 	0
Kal India haare ya jeete .. Dhoni zindabad tha .. Zindabad hai aur Zindabad rahega !!! 	0
Uth jaa beta .. Ye zameen Vadra sahab ki hai ... pic . twitter . com/hu0OZNgn1j 	0
Aao aap hum sab mil kar manaye #KejriwalDiwaspic.twitter.com/i2YJIIKz6X 	0
. @ArvindKejriwal bhai public ko itna chutiya bhi mat samajh 	0
#Afwaah Menthol peene se khada nahi hota . 	1
@NextToSRK @SRKFanship mujhe toh tum sab ke gender pe shak ho gya 	0
Pyar karne wale kabhi darte nahi , par ladte jarur hai . 	0
Hindu hi Hindu ka sabse bada dushman hai aur tha , isilye hazaron barson tak bahar ke aakramankariyon ne humein gulam bana ke rakha . 	1
News - Djokovic spotted with Deepika Ranbir : Siddharth Mallya : Ranveer : Yuvraj - Pehle hi bataya tha , samajh nahi aaya tumlogon ko 	1
Amitabh Bachchan ke tarah " Haain .. Haain " karte Govinda . pic . twitter . com/YAV8eCWNoS 	1
Salman - Meri fan following hai . SRK - Mujhpe ladkiyaan marti hai . Aamir - Mai toh flop de hi nahi sakta . Fardeen Khan - * Wipes the table * 	1
Ranveer Singh be like ; ' Aaj bedsheet pahen leta hoon '' Aaj curtains pahen leta hoon '' Chalo , Deepika ka gown bhi kuch bura nahi hai ' 	1
* obama calls modi ... * " is hello tune ko copy karne ke liye star aur 9 dabayein ... shulkk laa ... " 	1
. @Shakti _ Shetty Arre Ye toh bolta hai !! TOBU BOLTAAY ! pic.twitter.com/fuKNBTFUVs 	0
aap bata deejiye Islam kya hota hai . It is definitely not violence against non - Muslims 	0
Amitabh Bachchan : ZABOOOOOGAAAABAADOOOMBAAAAAAA . The great khali : HULLA BAMBHJAA PINGLAROMBA REKHAAAA . Amitabh : Bhai tu jeeta . _ / \ _ 	1
Tu jaanta hai mera baap kaun hai ? ' ~ Americans 	1
Dharam paaji ke khud do dharam hain , sikh bhi aur musalman bhi . 	0
Deepika Padukone ki yaad aa rahi hai . 	0
Bhosdiwalon , ignore toh aise kar rahe ho ke behenchod aloknath ki paidaish ho . 	1
cc @Atheist_Krishna dekh kamine teri wajah se kya ho raha hai ; ) 	0
Rahane ' s mom : " Mere bacche ko Kohli ke saath batting na bheja kariya . Gaali galoch seekh raha hai " 	1
Karan Arjun ka pata nahi magar unki maa Rakhi zaroor aarahi hai . 	1
. @ozair7 bhai aap pakistan ko behenchod bol rahe ho , ya zindabad ? 	1
RT @LFC Acche Din Aanewale Hain 	0
Bhai @bsnlbroadband tum log ke office me net aa jaaye to pls mere ghar ka broadband bhi chalu karwa dena .. Thanks in advance 	1
Bharti moti jaisi natural stage artist shayad hi koi hogi India me #Respect 	0
Dear Mukesh Ambani , jyada paise hai to hum logo me baant de . Aise gaandu logo ko paal ke baitha hai . 	1
Behen @TrulyMonica RT hi chahiye the .. To link de deti DM me har baar ki taraf .. Ye sab karne ki kya zarurat thi 	1
Weekends ko tatti zyada aati hai . #ThingsYouDontWantToKnow 	0
Inshallah boiz plad well inshallah har gaye bhenchod chutiyo ki fauj leke aaye hai hum bhosdka Sami madarchod ko jail karao . #BANvPAK 	1
#SakshiMaharajMovies Karan Arjun Ramesh Suresh 	0
Behen ki lodi ne dhoka de diya 	0
Everyone on TL is thanking their Moms .. Bhai aiyaashi karne ke paise to Papa hi dete hai na .. #ThankYouPapa 	1
Yaha har Friday ko logo ki galatfahmiya door hoti hain . Is baar Kapil Sharma ki bhi ho jayegi . 	1
Aaj ka din hai 19 August . This is the biggest proof that Modi ji samay se aage chalne wale PM hain . 	1
Aap ko koi izzat nahi deta ? Ye lo . pic . twitter . com/1GiXaxq9pO 	0
Porn hai jo sapnon mein aaya . 	1
Ye chinese virat kohli ko niptaao sabse pehle . Aankho me chubh raha hai . 	1
Bol raha hai mere saath debate karega .. Muh khulta nahi .. aaya bada debate karne wala .. pic . twitter . com/ztGqRCdhHu 	0
Obama bhai obama bhai aiwa chhe , dhoom dhadaka laiwa chhe , 	0
Indians have Aadhaar cards . Bangladesh have Jamadaar cards #INDvsBAN 	1
Bhai ye ghatiya match dekhne se achcha hai tum log office chale jao 	0
Sab haraami hai saalepic . twitter . com/TvDX2LWops 	1
Aajkal chutiya se chutiya film ka pehla promo aisa aata hai ki dekhkar lagta hai ki bhaisahab ye film to aayegi tab phod degi . 	1
Rabada ko maata raaani ka paap chadega . 	1
Ye Ahmed Shehzad galti se pub ki jagah pitch pe aa gaya hai . 	0
Chal baatein kar le aaj , chal baatein kar le aaaaaj , aaj condom nahi hai hai hai , chain ek pal nahi , aur koi hal nahiiii #Saiyoneee 	0
Doobte ko ad hominem ka sahara 	0
West Indies ke ballebaazon ne bahot khoobsurati se apni kalaiyon ka upyog karke apni khud ki gaan * mein ungli kiya hai - Arun Dirty Lal 	1
Naam kanhaiya aur support karte ho kauravon ko . 	0
PLEASE STOP MAKING JOKES ON SALMAN KHAN . BHAI BOLA NAHI CHALA RAHA THA GAADI TO NAHI CHALA RAHA THA . #BHAIROXX 	0
Happy bday bhai @Being_Humor aap duniya ke bakchodo ki ek misaal hai .. Mashaal ho .. Misal pav bhi ho .. Love u bro 	1
#NationalDogDay atleast aaj toh basanti ne kutton ke saamne naach lena chahiye 	1
Shirish Khan , gali kha ke celeb banna bhi sabki kismat me nahi hota #KRK 	1
@ashutosh83B pujaniya gawar ji , budget mein number hotein hain , caste nahi 	0
. @BDUTT Paas baithe hue Sardaar ji ise chapete kyu nahi maar rahe ? 	1
Ye bahot hi kareebi mamla ho sakta hai - Arun Lal 	1
Sir @jhasanjay ye bewafai hai . Rahul ji vacations par kya chale gaye aap unhe bhoolkar Roger - Roger karne lage . 	1
Suna hai IIN mein porn bhi dikhate hai . 	1
Medical store se condom khareedo to paas wale customer saale aise look dete hain jaise hum packet leke seedhe inke hi ghar ja rahe hain ! 	1
Ye 10 runs bhaari padenge : ( 	0
SIR JAA - RE - JAA 	0
Shikhar De Villiers Dhawan . #IndvsSA 	0
Engineering college ke bahar paan ki dukan wala engineer se jyada kamata hai . 	1
* Bhaisahab ye address kahan padega ? * Aage do start up dikhenge , uske aage se right le lena , uske baad 2 start up chhodke left . #Budget2016 	1
De di hamein azaadi bina ____ , bina baal . Sabarmati ke sant tune kar diya kamaal . #TensionNahiLeneKaCircuit #BapuHaiNa 	1
Raghuram Rajan be likepic . twitter . com/BilGE9IBng 	0
Jihad is like a Salman Khan movie . Jisko samjhi uski nikal padi . 	1
Kisi sasti company ka iPhone dikha do bhaiya 	1
Bhai kuch kal ke liye bhi chhod de .. RT @EconomicTimes #KejriwalTakesOath: I hope that India wins the World Cup 	0
. @aliaa08 wo padegi matlab wo giregi hota hai . Padegi to chot lag jayegi ud nahi payegi . Padhegi to udegi miss hoshiyar . 	0
arre amraa jaani naa sc/st ki . Aaj janlam kayastha is actually shudra . Keu caste dekhe vote kore 	0
tu Pakistan gaya tha1990 me , chal quran ki kasam khake bol kashmiri Hindus pe violence , rape huya ya nahi , kya tu Indian hain ya ? 	0
India Pakistan ka match itni subeh hai ki manjan karne ke turant baad hi beer khul jayegi . 	1
Patakhe nahi logon ki jalao . 	0
Bhai ki next film ka naam hai Chuddhi .. oops .. Shuddhi .. err .. yes Shuddhi 	1
Bhumrah ka gend nahi ghum raha #Iamsorry 	0
Aankhon Hi Aankhon Mein Ishaara Ho Gaya , Baithe Baithe Jeene Ka Sahaara Ho Gaya .. pic . twitter . com/s0Nkb2dCGI 	0
Gender r Ki bah ase hai ... 	0
Rohit ' s dad : " Potential bahut hai isme . Bas mann ka thoda chanchal hai . Bahar jati gend chhed deta hai . Concentration is needed " 	1
Aaj tou failsa ho hi jaye 	1
Lo bc . Ab mu - me - dullah naam ke player bhi nehra ji ko chauke marenge . Kya din aa gaye hain . 	0
Where is @witchybitchygal ???????? Yaaro jaao dhoond ke laao 	1
paytm karo aise gaate hai jaise free mein sab de rahe hai . 	1
PHELPS PHELPS PHELPS PHELPS !!! USA USA USA USA USA USA !!!! #TeamUSA #Olympics 	0
Congrats @msdhoni and @SaakshiSRawat bhabhi .. Beti ki bohot bohot badhai !! 	0
Na rasta maloom na tera naam pata maloom , kaise mere pyar ne tujhko dhunda kya maloom #GoogleMaps 	1
Abhi lunch time hai , dimaag ki maa behen na karo 	0
India ke bowlers ne World cup se pahle koi pooja karwai thi kya ? 	1
Aeyyyyyy Aeyyyyyy aeyyyyyy raftaar .. Khushiyon ki Aeyyyyyy Aeyyyyyy aeyyyyyy raftaar . 	1
Bohot zor se gaali aa rahi hai 	1
Tangdi Kabab Nalli Nihari Paya Soup Mutton Chops to bhai ek plate Paneer pakode . #Mumbai 	1
Bas kar bhai @DhuanDhari haath dukh jaega 	0
Sonia Gandhi ko pata nahi tha ki 90 % dimag ka vikas 5 saal tak ho jaata hai . 	1
Kisi ka kutta adopt kar lo Kisi ke liye ghar rent par dhund lo Kisi ko khoon de do Kisi ki billi goom ho gayi hia usse dhundo BC maaf karo . 	1
Yuvraj bhosdi ke 	0
Likh ke le lo , Binny sab ka muh bandh karwaega . 	0
Hamara Hindustan Zindabad Tha . Zindabad Hai . Aur Zindabad Rahega !! #CHAMPIONS #IndvsPak #SixZeropic.twitter.com/hY0yG36KMq 	0
Maan gaye Dilli Univ walo ko .. AAP ke rock concert me maze bhi le liye aur vote ABVP walo ko de aaye 	1
madarchod haath ka catch chhod diya 	0
Social Media wale itne bade chutiye hai ki #DKRavi ki roti bilakti biwi se zyada uske kutte ki photo viral kar diye .. 	1
Adelaide me aaya bhoot .. Afridi ki ammi ka ____ aur Pakistan ki maa ki ____ Fill in the blanks ( 3 marks , 3 marks ) 	1
Falcao has gone to Chelsea , hamesha girta rehta hai pitch par . Ek gire huwe manager ke saath iski jodi achhi rahegi . #JoseMourinho 	1
Roy dekh ke log pagal ho gaye hai . 	0
Tum jitni baar bologe Lalu ka beta 9th fail hai uska account handler sala aur zyada tedhi english mein tweet karegi . 	0
Yeh raksha bandhan mein twist hai .. Aaj behene bhaiyon ko gift dene mein utsukh dikh rahi hai #SakshiMalik #PVSindhu #Olympics 	0
Bhai koi iske tweet copy karo .. Ye khud ke tweet copy kiye jaa raha hai .. Koi RT bhi nahi karta pic.twitter.com/sUyah8zReK 	0
Shri Sakshi Maharaj Viagra Pills for Hindu Men . 	1
Ek toh wapas Smith ko captain banao . Watson panauti hai sala . 	1
Jaage ho toh zinda ho tum . 	1
Baccha samajh ke kandhe pe bithaya to kaan mein mut - ta hai ? by @MANJULtoons #Superlativepic.twitter.com/YIO6tVTtBK 	1
Jab abba saath hote hai to achcha lagta hai .. Nahate time sabun bhi kam lagta hai #TweetLikeAPakistani 	0
MUMBAI KA DON KAUN ? ROHIT SHARMA #IndvsAus 	0
Airtel ka 4G network kam , farji network zyaada hai . 	1
Roz cold - drinks me to pesticide peete ho .. Ab doodh me detergent hoga to pet ki gandagi bhi to saaf ho rahi hai na .. #MotherDairy 	1
Goti muh mein se baaher aagayi hai , launda Shoaib Akhtar phir bhi chilla raha hai #IndVsPak 	1
Aur do Aadhar cards bangladesh walo ko . 	0
Joke pehle twitter pe padho .. Phir fb par jab aapka bhai use taap ke chipkaye .. like karo .. Phir WA par chachaji bheje to bhejo #SuchIsLife 	1
Teeno Padosiyon ki ghar wapsi ho gayee .. Hahahahaa 	0
@oldmonk_says ha ha . Prize avail karne ke liye gender change karwana padega ; ) 	0
Sab kusoor tumhari aankhon ka hai 	1
Achcha hua light chali gayee .. Aaj to poorey 1 ghante aaye .. Mujhe aadat nahi daalni light ki #TweetLikeAPakistani 	1
. @2witsofwisdom Main to ready hoon ji , yeh log bhaag rahe hain @sardesairajdeep @VishalDadlani 	1
. @JhaSanjay Bhai jitna tu Gujarat ko yaad karta hai .. utna to khud Modi ji bhi nahi karte 	1
1 . Pyaar hone ke pehle 2 . Pyaar hone ke baadpic . twitter . com/TwbYQzEgcO 	0
Manhoosiyat ki dukaan si hi khul gayi hai Indian camp ke nukkad par . #Rio2016 #Olympics 	0
Jin sootiyon ne kabhi ubla anda bhi nahi khaya hoga wo bhi aaj chhati thok ke " I eat beef " chilla rahe hain . 	1
Ravish ' Jaati Samikaran ' Kumar #FarziPatrakarRavishKumar 	1
Sir @ashutosh83B kabhi apni luxury cars ke sath bhi photo post karo , kya metro ke sath photo kheench ke public ko chootiya bana rahe ho ! 	0
Koi baat nahi . Baazi palat sakti hain , koi baat nahi . You go girl ! You ' ve got this ! #PVSINDHUFORGOLD #Olympics 	0
Ho gaya Pakistaniyo tumhara fake bday celebration .. Ab dekhna kal Independence Day kaise manaya jaata hai 	1
Sunil Shetty ko nikal ke bhai ko hero leliya ! 	0
sahi me UP ke log itte bade vale dhakan kyun hai ?? Kab tak caste politics hogi yaha 	0
At Sabzi market .. Kisi ko kuch chahiye to jaldi bolo .. Phir mat bolna baad mepic . twitter . com/dLIIFQfHjC 	0
TL par Pintoo bhaiya aur Tyagi ji ka gang - war chal raha hai subah se 	0
Ranveer Singh ko acting aaye na aaye dance to aata hi hai . 	0
Tum log to aise baat kar rahe ho jaise tum log office jaake kaam kerte ho . Saalo , poora din to Twitter par hote ho . 	1
. @angryoungwoman murgi aur taang ki baate kar rahi ho .. Lagta hai mohatarma aapko bhook lagi hai .. Khaane me rayta zaroor lena 	0
Jaldi chalo saale warna ek star de denge Purushottam ji 	0
Sonakshi aur Sonam jaise aurato ko support karne walo .. Aaj zara ek tweet #Manikandan4London par kardo .. Tumhare paap kam ho jaenge 	1
Kutte bhi raaste se jaate hue haathi ko rokne ki koshish karte hai #NitishKaChehraDiveshSehra 	1
Phatakey phorna chalu karey ?? 	0
. @PromiMahmood @A__mrit Yaar tumlog achhe fans ho , bhai ki fans ki tarah nahi ho . Fahad Khan ek din award jeetega life time achievement . 	0
Shaam savere teri yaadein aati hai , aake dil ko mere credit card spends ke yaad dilaati hai . 	1
The best answer ever ... He : ladki hoke daaru piti hai She : to do char peg ke liye gender change karva doon ??? 	0
Yeh ghumna firna toh theek hai lekin future ke baare main kya socha hai ? pic . twitter . com/iJmnbGbLdG 	0
Katrina Bhabhi chale gayi an Ranbir ke paas , tumhara Bhai virgin hi rahega , Karan Johar se dosti kar leni chahiye usne . 	1
Apne ghar mein to billi bi sher hoti hain . Yahan violence mein koi bahaduri nahin . Kabhi bhi violence aur gusse mein bahaduri nahin . 	0
RT agar tumhara dehaant hogaya hai 	0
Musalmaano ka intolerance kuch zyada hi badh raha hai .. Par Media gaalia sirf Hindu ko deti hai 	0
hamari mardam shumari abhi tak theak se nahi hui to inequality kin basis pe measure ki gai hai ?? 	0
Duminy ko IPL nahi khelni kya ? 	0
Pehli ball pe chhakka maarne ka rule hi nahi hai . Out hona hi tha gupt rog ne ! 	1
Log apne khud ke naam ka bhi hashtag bana dete hai . 	1
In chutiyo ko aadhar card kyu dete ho ? 	0
Inka alsi naam Ravish Kumar nahi Rubbish Kumar hai #FarziPatrakarRavishKumar 	1
Amitabh Bachchan  3 	0
Jaane kitne dinon ke baad gali mein aaj chand nikla aur Suraj bedroom mein ghusa . 	1
Waah kya hashtag hai #GoonsOfNitishKumarpic.twitter.com/PrGQJpnyFC 	1
PAKISTAN KO BAMM SE UDYA DIYA JAAYEGA . No minister said since 1947 . 	0
. @ShirishKunder bhai bartan dhokar rakhna .. Nahi to Farah ji aa kar pitaai karegi 	0
Aaj Tharoor sahab ko ykayak apni pakistani mehbooba yaad aane lag rahi hai . 	1
Afridi : Bhai , aaj India ko 100 bhi nahi banane denge Shoaib : Acha , wo kaise ? Afridi : Hum 90 pe out ho jayenge ! #IndvsPak #Read 	1
Wife : Honey pizza ek hi hai , mil - baant kar kha lenge . Ashutosh : No worries , 1/1 main kha loonga aur baki bach hua 1/2 tum kha lena . 	1
Judaa hoke bhi tu mujhe mein kahin baaki hai . Why bitch ? 	1
Gay marriage me vidaai ke baad pati - pati kis pati ke ghar jaenge ?? #LoveWins 	1
Endiya wale chutiye hai par philme ek number banate hai .. #TweetLikeAPakistani 	0
Olympics medal bhi laado still kuch log bolenge . Logon ka kaam hai bolna . 	0
Even violence will not bring a change . Aur yaad rakho , maaf krne wale ka dil bada hota hai . 	0
Bhai Honey Singh audience ko entertain karna hai , darana nahi hai . 	0
NANGA NACHLO YAAR AAJ TO 	0
Mumbai aahe . Mumbaich rahnar . #BombayWalyanniAaiGhala 	0
Aur bhi gam hai duniya mein mohabbat ke siwa , daaru ke paise . 	1
Ab apne Twitter ke dushmano ko khul kar gaaliya doonga .. Mann ko tasalli ho gayee by God #ThankYouSC #Sec66A 	0
Unke bhakt maante hai unme .. Vishwas hai .. Tumhari gaand me kyu cigarette jal rahi hai .. Live and let live 	1
Me influencer ban jaata lekin 10 rupaye me to cigarette bhi nahi aati bkl . 	1
Pootna ki maa ka bhosda 	1
Technology ke iss daur mein sense ki asha na rakhe . 	1
Ye baat yaad rakhe aur apne Kaptaan Dhoni pe bharose rakhe 	0
#BB9 kish tumhe to saab ko chappal marni hai ! Bigg boss yeh toh violence hua ! Kish tum karo aur bahar jao na ! 	0
OMG BHAI AA GAYE MAUKA MAUKA AD MEIN . PAISA VASOOL MATCH . 	0
Ye lust nahi aasaan bas itna samajh lijiye , paap ka darya hai aur chud kar jaana hai . #Irshaad 	1
HAAPPPPPYY BIRTHDAAAAYYYYYYYY MOHITTT BHAIIIIIIIIII @HaramiParindey. BHAGWAN KARE TU NOTO KE WAJAN SE MAR JAYE !! : * pic.twitter.com/823XidgDbh 	1
Ghaseet ghaseet kar leke jao sabko Snapchat par , waise bhi Twitter zyada hi bhar gaya hai . 	1
Arrey yaar . Celeb hai to peeche hi pad jaaoge ? 	1
@abcdefu @Oinkoo kuch bhi .. ye to hadd hai 	0
Kejriwal apne religion ke column me bold me " 1 % Agarwal , 99 % Chutiyapa " likhte hai 	1
Aaj hamre anna ka 15k followers huwe hai , aaj @akshaykanitkar hamare anna se RT ki krupa barsegi . Jai Bholenath . 	1
Sir aapne apne bachcho ki jhooti kasam kis cheez ke liye khaayee ?? Arvind Kejriwal : pic . twitter . com/lKvVPKe593 	1
Bowlers sirf shadi main khana khane gaye hain 	1
. @JhaSanjay Kanhaiya se zyada footage milega sir , RT kar do nationalist ke naam par . 	0
@akshaykanitkar Padhai dimaag se hoti hai . Caste se ni . Kab samjhenge yaar ye sab . 	0
Salman : Bajrang Bali ka bhakt hu jhooth nahi bolunga Sonakshi Sinha : Hum prasann huwe , shishya . 	0
Accha hu bhai . Ye Stella ka kya chakkar hai sala kab se paka raha hai . Koi porn pic post kar neend to ude ! 	1
@Troll_Modi Sir , Rio olympics me @VijayGoelBJP ji ne jo desh ka naam roshan kia hai uske liye kya inaam doge ?? 	0
ha terrorist kaise ho sakta hai caste to dekh lo bhayya pehle 	0
. @ANI _ news bhai thode achche camere khareed lo 	0
Anushka Sharma ki Holi shuru ho gayee 	0
Jatiye bhedbhab chaina vanchan but jaba bihe ko kura aucha lovers bich eutai reason aucha " hamro caste mildaina ghar ma manenan " 	0
Monday se dar nahi lagta , par subah uthne se lagta hai . 	0
Is Ayushman Khurana playing Ranbir Kapoor in Hawaizade ? 	0
Baap ka naam - Kanye West Beti ka naam - North West Maa ka naam - Vikhroli East 	1
Dhoni ne thoda aur teji se bat swing kiya hota to khade khade hi apni jagah se take off kar jate . 	0
Khadoos toh mera ASR bhi tha Khadoos theek hai par domestic violence toh nahi karega na ? 	0
Bhoot se zyada dar to Monday se lagta hai . 	0
. @angryoungwoman shakahari hone ke liye vichaaro ko bhi shakahaari kare .. Aur haan kal Yoga zaroor kare .. 	0
Ayyee dhating naaach .... Dhating dhating dhating dhating dhating dhating naach naa dhin dhin dha dhin dhin dha dha dhating naach 	1
Yeh DDLJ ka chutiyapa kab band hoga ? 	0
Haar kar ghar wapas mat aaiyo ! 	0
@ZeeNews Desh main aur kitne maslay pade hue hain isko net neutrality ki padi hai . 	0
Girl : I love you Ravish : Pehle aapki jaati samikaran pe charcha ho jaaye #FarziPatrakarRavishKumar 	1
Mummy jab 500 ke note pe Gandhi ji ki photo hai to hum Lakshmi ji ki poojan kyu karte hai #Overheard 	1
Jinke shoes BATA ke hote hai , woh socks nahi pehna karte hai 	1
Waah madarchod .. Hamari TL par tareef doosre ki karte ho aur DM me RT ke liye link hume pelte ho .. 	0
Dilli ki gaand lagi hai aur bhai gabbar is back dekh raha hai 	1
. @Chootsayer muh mein le liyo 	0
Aaj agar India final me hota to kam se kam New Zealand se to accha hi khelta . 	0
Yeh rishta kya kahlata hai ? '' Chutiyapa ' 	1
Aaj ki party meri taraf se .. pic.twitter.com/an7SCIh5dq 	1
Anand - Milind , Nadeem - Shravan , Jatin - Lalit , Anuradha Paudwal , Udit Narayan , Kumar Sanu , Alka Yagnik #Apna90s 	0
hahah opposite gender ki baat ki hai tharak banda karha hai tow poori tarah karay na 	0
@iAnkurSingh Ladhkin ki aish hai .... waise bhi gender ratio problem hai india mein 	0
. @JhaSanjay apne maaliko ke liye jail me roz khana le jana 	0
kaka caste dahal ho vanna hamlae laaj kaile na hos hae .. 9819314093 ma kaile kae samparkaa garnuu haee .... khulduli laage 	0
Itna spin karega to ek din yeh halat ban jaayegipic . twitter . com/IotDrgSyYX 	0
Don ' t understand these high five washrooms in 5 stars , bhai haath kahan dhona hai aur susu kahan karni ? 	1
violence paap hai . 	0
cc @aanchalator RT @mahnoor KAALA JAADOO KAR KAR K HI INDIANS YAHAN TAK POHONCHAY HAIN . 	1
Shoaib Akhtar : " 28 run dekhiye Dhoni ke aayein hain taang ke niche " Bhai run ki baat kar rahe ho ya moot ki 	1
Girl : Shayad meri shaadi ka khayal dil me aaya hai , isiliye mummy ne meri tumhe chai pe bulaya hai .. Shakti Shetty : Chai ke sath biscuits ? 	1
Kabhi socha BB m jakar kya kiya Bathroom me jakar Cheap publicity k liye Apni Maa pe baat aane do phir dekhte h violence 	0
Bhai ab aap log kisi ko bolne hi nahi doge to woh intolerance nahi to kya hai ? 	1
India mein sabzi lene se leke #Olympics medal lene tak ... ladies ko hi jaana padta hai #PVSindhu #SindhuForGold #ProudOfSindhu 	0
Motivational tweet : Kal chhutti hai . 	0
. @snapdeal bhai tumhare brand ambassador ka khud ka brand kharab ho gaya hai , throw him away . 	0
Bhai launches more stars than NASA . 	1
Jamai Raja , Kumkum Bhagya , Diya Aur Baati Hum etc etc . #ThingsThatUniteIndians 	1
Salman Khan is so sanskaari in bajrangi bhaijaan that he calls his love kareena as behen . 	1
India se harenge hum , jab tak hai jaan , jab tak hai jaan #IndvsPak 	1
Vrna aap ghosna kr dijie k is desh me garib hone ka adhikar sirf lower caste walo ko h , general wale to ameer hi paida hote h @narendramodi 	0
@Akashtv1 caste aur religion ko mohra bana ke deshdrohi apne aropo se bach jayenge ?? 	0
wah ! Blind kamya ko sirf ki kamiya nazar ati hai but lopa manvir ki badtamiziya , violence , abusive language nahi 	0
Sanju Samson is the brand ambassador for Hindu Christian bhai bhai . 	1
Woh dekho .. Chota Bheem !! ~ Small Kidpic . twitter . com/5apPVMv3tM 	0
Bas karo @hitennarendra Bas karo do peg bhaiya 	0
@OfficeOfRG upper caste ke gareebo ke liye kya hey Rahul ji ... sab minority or sc/ st ko benefit hey , 	0
Baate kare hazaar .. JDU bechne chale Bihar #NitishLaluSting 	0
Kitna bhi bahar wale Modi ji ko praise kuch maa ke lode Indians ( AAPtards and liberals ) unhe hamesha gaali dete rahenge so whats the point 	1
An gandi raajneeti karne wale gandagi hi failaenge na #AAPSpoilsDelhi 	0
Haha @HathwalaThakur bhai purane din yaad dila diye 	0
Aaj Kumkum Bhagya walo ne jyada bakchodi ki to khuda kasam TV tod doonga . 	0
@itsSSR bdiya kiya bhai aaj ..... Violence ke supporters ko boundary ke bahar phucha diya #SayNoToViolence #pdmawati #reallyHeroic 	0
Lagta hai bura waqt suru ho gaya hai #BiharKaJaichandShatrughanpic.twitter.com/ylJ6gD1bWO 	1
India .. Naam se apne meri caste ko imagine kiya hoga .. Ab city btaugi to aap Kisi aur level per pahuch jaoge .. 	0
. @abpnewstv bhai pehle Indrani ab ye Meat ban .. Sahi me u dont see any other issues in country .. Kya chutiyaapa laga rakha hai .. 	0
Do baar ek run out karne se paise to ek hi missed run out ke milenge 	0
Yahan #DilwaleMusicCelebration kar raha hai desh aur tum logon ko Kejriwal ki padi hai . 	0
7 dinon mein hota banaaye , iss line ne humare desh ke 80 % / auroton ko ullu banaya hai . 	1
Behen .. Phere ke waqt tum hi baithogi ya jijaji photo ke saath chakkar lenge ? RT @NNehaaD Who needs fair and lovely in the era of photoshop 	0
Bure jokes nahi hote , log hote hai . 	0
1 cup resham 1/2 kg sheesha heere & moti for garnishing Recipe for Kaliyon Ka Chaman . 	1
Anushka : Baarish aa gayee .. RCB ka kya hoga .. Mujhe rona aa raha hai Virat : Haan .. Jaise log Bombay Velvet ko dekh ke roye the #RCBvsDD 	1
Heere ki parkh Johar hi jaanta hai 	1
but gandi soch ka respect nhi krti chahe kisi bhi caste ka bhi ho Brahman ya koi bhi 	0
@Roflindian Bhushan ko latkaoo 	0
Nitish & Lalu scared of Modi so much that agar ek pachhade mein ungli karega to bhi dusra bura nahi manega ki kahin gathbandhan na toot jaye 	1
* Amitabh commenting on Suresh Raina * : Rishtey mein toh woh unke baap lagte hai , naam hai Mahendra Singh Dhoni 	1
Arre khali puch rahi hu main .. Sirf surname hone se hi wo hi caste ke thodi ho jate ho tum .. - _ - 	0
She : Baadlon mein chhup raha hai chaand kyu ? He : Dimaag mat kha sone de . #HeSheStories 	1
Duniya hilaane aaye the , ab dressing room mein jaakar ek doosre ka hilao #MI 	1
He : Main tumhare liye chaand tod launga Moon : Gandu , haath toh laga ke dikha . 	1
Sir @ArvindKejriwal Pls apne ghar ki ladies ko bolna Nirbhaya ke rapist se hi kapde silwaye 	0
Pehle toh main shayar tha , ullu banaya aapne . 	0
#Magical4YearsOfMEIEJ Phir bhale hi koi mujhpe violence , Man - handling ya pagalpan ka ilzaam lagaye 	0
Digvijay aur Sanjay Jha apni nayee maalkin ke saathpic . twitter . com/S2Hc34bZSh 	1
Tu beer hai . Teri maa vodka aur baap desi . 	1
Lanka toh humne hi jalayi thi . #INDvsSL 	0
In English , it ' s #AAPBreakUp. In Hindi , it ' s ' Jhaadu ke tinke bikhar gaye ' . 	1
Hey there @OfficeOfRG dekho Rajasthan walo ne chuni suit boot ki sarkaar .. Ab tumhari pyjame wale sarkaar bina naade ki ho gayee 	0
Chhu ke bhag kachraaa chhu ke bhaaag . 	0
Agar Modi ke time pe Indo - Pak war ho jaye to opposition wale ek - ek marne wale Pakistani soldier ke Pakistani soldier hone ka proof maangte . 	1
Saari saari raat bahar rehta hai ye ladka . Pata nahi kya karta hai kaha jata hai . Aur pucho to jawab nahi deta - Batmom #IfBatmanWasinIndia 	1
Sir @kamaalrkhan aaj #WorldToiletDay hai , aaj toh kullla kar lo . 	0
Ab ki baar , Malabar - #ModiInDubai #fake 	1
JUST IN : BJP Margdarshak Mandal pulls up PM Modi after his " kuch log ki umar badhti hai , lekin samajh nahin badhti hain " remark 	1
madam Sagarika , tum ' Kaun Jaat ho ' ? Insaan to nahi ho sakti . Hoti to player ki caste dekhne ka sochti hi kyoo ? 	0
Bhaiyo aur unki baheno , tumhare blogs mein meri tweets nahi dekhni . Me khud apni TL pe apni tweets nahi dekhta . 	1
Kya ho rha h yeh gujarat m ? Ye to kuch jyada hi ho gya ... too much violence 	0
Aaj bhi pura visva unke non violence ko Gandhigiri ke naam se yaad karta hai 	0
Aashirwaad do baba " Lo khud hi le lo beta " pic.twitter.com/sIChdWCtuO 	1
Aaj mein bohot khush hu .. pehli baar sau ka note dikhaya bhaijaan ne .. #TweetLikeAPakistani 	1
Daily soaps mein sirf maal hi acche hote hai . 	1
Tu paisa paisa karti hai .. Kyu paise pe tu marti hai #NitishLaluStingpic.twitter.com/QnJc0Hw4G7 	1
Mitron .. Afridi ka wicket le liya to tumhari jeet pakki !! pic.twitter.com/bzVFfihCqK 	0
ush Glat chij ko dharm support kre to wo bhi glat h ab chahe jis dharm me ho illiteracy rate women ka jyada h 	0
Kal se gaali bolna band bhencho . 	0
. @UniqueIdiot _ haha .. Tu aur kya karne aaya hai yaha bhai ; ) 	0
Bidhayak Tabrez Alam ka haath hai hamare sar par 	0
@nileshs12380 National TV par Caste abuse Badzaat karke kaunsa deshbhakti dekha rahoo hoo ? 	0
2 din dry day ho toh pehle se stock bhar jaata hai na ? Same thing #meatban 	1
#ICantStandWithAnyone paanv mein moch hai 	1
Bhaisaab Rs . 100 ka consent dena , kisiki pakad kar gaand maarni hai . 	1
Daddy mummy hai nahi ghar pe , pichle kamre mein ghus ke havan karenge havan karenge havan karenge . 	1
Aaj 5000 baar signature karna padapic . twitter . com/5yTadqHLtA 	0
Kyuki naam me hi ' Hara ' hai ! #PVSindhu #okuhara #Olympics 	0
Twitter par kitne bhi shaane ban lo koi 4 follower wala gaali dekar chala hi jata hai muh par 	1
. @iPoonampandey Pls aur dikhao naa 	0
Vidya Balan + Juhi Chawla + Shilpa Shetty = @Sinceere_Angel 	0
Jhatka or halaal ? pic . twitter . com/JG9kTBLiN0 	0
Jin logon ko FAN ke bina neend nahi aati woh movie zaroor dekhein , isse unhe neend aajayegi . 	1
BARDAASHT NAHI KAR SAKTA AB DURR NAHI REH SAKTA EK DIN ... TERE BIN . AYEE AA OOO #HIMESHISGOD 	1
Liberal shabd khud ek gaali hai phir socho aadarsh liberal kitni gandi gali hai . 	1
So this Jasleen Kaur girl is a big liar . Aise logo ki wajah se koi sach baat pe bhi yakin nahi karta . 	1
. @BhuvanRajora jo joote polish karne diye the won kab lautayega ? @Being_Humor 	1
Bas bajna chahiye Gaza ' ~ Israel 	1
Ashutosh : Aaj neend nahi aa rahi hai . Wife : Hat bhons .. , madar .. , behen .. , kejri ke kutte sale . Ashutosh : feeling sleepy now , thanks . 	1
AAP ka vote . AAP ka chutiyapa . AAP ka loss . AAP ka ghanta kuch hone wala hain . 	1
Maan saab da - ishq de maari ve main jhali hogayi , aih bhull gaye , female gender hai gane da . 	0
Jodha Akbar on Zee is Mughal - e - Azam , Kyonki Saas Bhi Kabhi Bahu Thi , Kasauti Zindagi ki and Kabhi Khushi Kabhi Gham in one serial . 	1
Kalnirnay - 13 . 01 . 2016 - Makarsankranti Daboo Ratnani Calender - 13 . 01 . 2016 , Emraan Hashmi first smooched Malika Sheravat Jayanti . 	0
^^^ and also , Salman bhai ka saat samandar paar dance from Kick . Bhai ki baat hi niraali hai . 	0
Chacha Chaudhary ka dimaag computer se bhi zyada tez daudta hai . #WorstChildhoodRumors 	1
Oh Par Bhai afsos pathans out of caste nhi jatay 	0
Kahan gayi Mayawatiji aur dusre so called dalit neta ? Amity mein Sushant Rogilla mar gaya , sub chup hain ? Kyoki wo upper caste tha ? 	0
Dangal kal se , Chutyaapa aaj se . #AamirKhan 	1
Holi ke din dil khil jaate hai , bangladesh ke lun lag jaate hai #IndvsBan 	1
2 mahine ki chutti par gaye hai Rahul JI ~ Khargepic . twitter . com/tcNlOfywP6 	0
Bhai @msdhoni kyu Raina ko shaheed karwa rahe ho !! 	0
Qayamat Se Qayamat Tak me Aamir Khan aur Juhi Chawla ko pyaar hua tha .. Kya hua ?? Maare gaye na dono .. pic . twitter . com/6KRmETQ74L 	0
TL AAPtard1 : Modi must grant OROP . AAPtard2 : Yes , no more jumlebazi . DM A1 : bhai ye OROP hota kya hai ? A2 : pata nahi , koi polio drop hoga . 	1
Sir @arvindkejriwal jitni fikar Gujarat ki karte ho uska 10 % bhi dilli ki karo to aap ka ad pe kharcha nahi karna padega . 	1
. @OfficeOfRG #HappyBdayPM wala hashtag use karta to zyada RT milte 	0
. @ne _ hah itna boring hai article hai .. Log bhi kya kya karte hai RT ke liye @sagarikaghose 	0
Aamir ki 9 aur umpire ki 2 balls bach gayi . 	0
R : Mummy ghar me Bournvita khatam ho gaya hai S : Tune iss desh se poori Congress khatam karwa di .. B ' vita kya chiz haipic . twitter . com/CzSIPittg5 	1
Sec66A ho ya na ho , Kejriwal to gaaliyan hi khayega ! #Sec66A 	1
Caste hats kar naam k saath sabko bhartiya use karna chahiye 	0
O naadan parindey ghar aaja . Parinda : naadan tera baap . 	1
Lunch pe gaya tha gaaliyan kha ke aa gaya ~ Ashutosh 	1
Kejriwal has a point . Lootne ka adhikar Aam Admi ko bhi chahiye . 	1
World cup jeete na jeete , Pakistan ke saamne mat haarna warna gaand jal jayegi . 	1
@ZeeNews , har ek stri ki ichha hoti hai ke 2kids ho , pariwarik dabav ke karan jyada bachhe hote hai , iske pichhe bhi domestik violence hai . 	0
Choti Diwali .. Choti si Beer pic.twitter.com/4TzqJDiBAb 	0
ab pta nhi sach bol rhe ho ya jhut but ek yhi to kam kiye h ki apne caste ko khub naukri diye h 	0
Teri aankhon ki namkeen mastiyan , teri hasi ki beparvah gustakhiyan , tere pichwaade mein woh khujliyaan #NahiBhoolungaMain #JabTakHaiJaan 	1
Girl : You know nothing Jon Snow .. Jon Snow from Delhi : Achche kutiya tu bataegi .. Behen ki lodi tu jaanti nahi mera baap kaun hai #GoTIndia 	1
Ladko se galti ho jaati hai - Mulayam Singh 	1
maine to bas kutto ka khoon piya hai .. laloo ne to insaano ko nahi choda #JunglerajEpisode2pic.twitter.com/q39wkeo3RR 	1
Kaha tha isko , padhai pe dhyaan do ! - parents of those who bowled to Pranav Dhanawade 	0
#CBSEResult Top karoge to Sarthak Agarwal jaise meme ban ke reh jaoge Aur jo bhi ho .. Plz suicide mat karna 	0
Dawa aur daru dono saath main lene chahiye kya ? 	1
Hey @British_Airways TUJHYA BOCHYAT KAANDHA BHAJJI AANI LASOON CHUTNEY . 	1
Sa hi Dharm kehana galat hain . Buddhism . Jainism , zen , zorastra Sabhi , non violence sikhata hain . 	0
Wo Hindu ho kar bhi Hinduon ko barbad karta hai , Adarsh Liberal ka koi dharam nahi hota . 	0
India ne aaj opposition ko SAF kar diya . 	0
violence mumbai ka Avibhajy ghtak hea sar , nobuday cant do any solution .... 	0
#taalthokke jis bhi caste ko aarakshan he wo sab banned hone chahiye . aur itna hi dum he ki PM ko direct chunoti de rahe to aarkshn q chahiye 	0
Gaanja maar kar aaye the Yuvraj 	0
. @BJP4India se koi umeed na rakhe .. In chutiyo se kuch na hoga Rahul aur Sonia ka 	1
gsurya jaise log bhi inspire karte hain . dhanya hai mere Bharat ke laal . 	0
Sir @ShashiTharoor agar Kanhaiya Bhagat Singh hai to aap bhi ye hopic . twitter . com/aIIg30zoM1 	0
Song : Bhar de jholi meri .. Yaa Mohammed Dedicated to @MeetUunngLee @BabaBenarasi @dhaval241086 @UnSubtleDesi @Sharanyashettyy @BabaBenarasi 	0
Token ghar lejaa sakte hai ?? #DelhiMetroIn5Words 	0
Agar Dubai ke mall mein jaakar , sports car ke showroom mein gaadi ke saath photo nahi khcichayi toh Indian nahi ho tum . 	1
DHONI MERE BHAI , TEST MATCH NAHI HAI YE !! 	1
Suna hai @BolshoyBooze ki shaadi hone wali hai . Kitne Dil tootenge ? 	1
Fav karne walo .. bhosdiwalo jahannum me bhi tumhe jagah nahi milegi 	1
Shirish Kunder SRK ke thappad ka badla dunia bhar se le raha hai 	1
caste bata pehle hum chote jaati ke shudar se muu nhi lagte mughal hai hum pic.twitter.com/9QAY1FyeCF 	0
Kam paise wale rishtedaar nahi hote Kam followers wale bhai _ / \ _ nahi hote . 	1
@ManojShuklaAdv @kriratna_ ye bhi khub khi ... mobile na hua aina ho gya jo samne wale ka gender bta rha haiiiii 	0
Yeh bhosdi ke Kumkum Bhagya wale kitna kheenchte hai . 	1
Dad : Bada hokar kya banoge beta ? KRK : Chutya 	1
Chakke hi dene hai toh andheri signal wale do . #IndvsBan 	1
Raat ko to hate monger mat bano bhosdi ke . 	1
Bhai samajh kar hi RT spree de do behen . 	1
Agar aapko potty aaye aur aas - pas toilet na ho to kya karoge ? Socho , kyonki jahan soch wahin shauchalay . 	1
Uth jaa bhai .. Lecture khatam ho gaya .. pic . twitter . com/zxqtOCy6dP 	1
Gali gali mein shor hai , Bharti Mittal chor hai . 	1
Luke Ronchi ko bhi bowling kara do . Ek - do wicket wo bhi lele . 	0
Vimal paan masala , daane daane mein kesar ka swad , aur daanto daanto ko kesar ka rang 	1
Naam .. Jalebi Bai , Naam .. Jalebi Bai .. Jalebi Bai Ravish Kumar : Surname kya hai ? #FarziPatrakarRavishKumar 	1
Kahi - suni maaf kijiyega , chhota baccha hai , abhi bhi pogo dekhta hai . pic . twitter . com/MVF8K0RiAQ 	0
Ladkiyon ka purse aur ladko ka phone bahut private hote hain . Taank Jhaank nahi karni chahiye . 	1
Saiyaaannn Saiyaaaan ... Tu jo chhu le pyar se , aaram se chadh jau . 	0
. @SRKswarrior1 bas bata raha hu intolerance kya hota hai .. Yaha kama kha rahe hai aaraam se usme bhi chain nahi .. Baki tu samajdaar hai 	0
Gaand me daal le apna talent bhenchod . 	1
Ab aur Saha nahi jaata . #KXIPvRR 	0
Kaale neta ka kaala jaadu #YoNitishSoTantrik 	1
Rajiv Chowk : Bhai aaj mein bhi tere barabar aa gaya Dadar Stn : Bhosdiwale ise bheed kehta hai tu .. ye to meri jhaant barabar bhi nahi RC : 	1
Jab kutte ki maut aati hai to woh kaha bhaagta hai .... #NitishKaAgentPratyayaAmrit 	1
Upen Patel is the bravest guy in Bigg Boss house . Karishma Tanna ke sath shadi ki sochne ki himmat karna koi mamooli baat nahi . 	1
Bandook dikha dikha ke kya pyaar karegi Chehra bhi kabhi dikha na bhai wah bhai wahpic . twitter . com/jue9byCGLE 	0
Sir @kamaalrkhan aap ke saath David Cameron ne bahot galat kiya . 	0
#Rakshabandhan wale din #Ind ki 2 betiyon ne 2 #Olympics medal la ke desh ke swabhimaan ki raksha ki hai . #PVSindhu #SakshiMalik #Rio2016 	0
Taare Zameen Par - Parthiv Patel #CricketFilms 	1
Madam #YuvaDekhtaHai zara theek se dikhao . 	0
Patakho ki ghar wapasi 	0
Yahan kuch bhi bola , koi ek chutye ko us mein problem zaroor hogi . Bhai , aapka saabun slow hai kya ? 	1
Niklo bahar makano se .. Aur baith jao maikhano me .. Pehle jala tha dil ab gaand bhi jalegi .. Jab 6 % bijli bill badhegipic . twitter . com/yKhOQgYFq5 	1
Uncle ghar , hai paisa hai gaadi , aap do jodon mein ladki bhejo ladki hui hamaari . OK Bye 	1
@NitishKumar Bihar me education/job aur caste differences ka kuch kijiye . Log netagiri/UPSC chor ke kuch karna hi nahi chahte . 	0
Vimal wale 25 saal tak yeh hi bolne wale hai ke unke 25 saal hogaye hai . 	1
Yeh NDTV wale sab chutiya hi hote hai kya ? 	0
but is ka matlab ye nahi ke ap neutrality se hat ker koi kaam kerain aur ap bhi wohi kuch shuru ker dain jo doosre kerte hain .. 	0
Tu naa jaa mere baadshah ek item ke liye ek item chhod ke . 	0
Jumme ke din kiya chumme ka vada .. Lo aa gaya aaj phir jumma jumma .. Jumma chumma naa de chumma .. LOL @Pakistan LOL 	1
sirji Sara khel votebank ka hai na Disunited hindus to bewakoof hain caste n reservation ke naam pe kuch bhi karva lenge 	0
@NrOpines nenu fail ayyanu so evari meedhaki nettali ee failure ni ani aalochisthe caste kanapadindhi nedathunnav thappemundhi ? 	0
Commentator : Dabav banaye rakhna hoga Bowler : batsman ke upar ja ke baith jaye kya ? 	1
Dad : There are no shortcuts to success . Son : Par red light ke pass waali gali se ghar jaldi aata hai . D : Isiliye Sharma ji ka beta pass hua 	1
Bhai @Atheist_Krishna DP me kutta kaun sa hai pata hi nahi chal raha 	1
Newspaper wale apni naukri se itne pareshan hai ki roz paper daalte hain .. 	0
Kyu gaali de rahe ho . Kaunsa pakistan se match hai bhenchod . 	0
[ during monsoon ] Abhishek Bachchan : Aishwarya , aaj dosa meetha kyon banaya hai ? Aishwarya : Meetha hai kosa hai , barish ka dosa hai .. 	1
Kejriwal ke sur pichhli baar se bhi zyada hile hue hain . 	0
Watson ke kaan me dheere se Wahab Riaz to bol ke aao koi . 	1
Aaj Dhoni jitayega . Ye tweet mark kar lo . 	0
The last Maharashtrian to hit 1000 ( bhaiyyas ) was Raj Thackeray . 	1
Jab insaan li gaand phatti hai to awaaz nahi aati #BoycottDilwalepic.twitter.com/t7MHY3som1 	1
#4BestWordsEver " Achcha Chalo Kar Lo " 	0
@PawanKalyan Evaraina Khamma caste personalities kooda Janasena lo vunte mee party ki advantage Jagapathi babu leda Jayaprakash Narayana . 	0
Kitne Bangladeshi bowlers ko thokoge , har Kolkata ke ghar se ek bangladeshi bowler niklega 	1
Ab match shuru karo chutiyo 	0
Tumhara sadiya pun ko do say RT , mere pan boring like vividh bhaRTi ? 	0
Geeta aur Kuranpic . twitter . com/E7MOlWTFM9 	0
Pyaar maanga hai .. Khairaat nahi maangi .. 	0
Sir isne AAP ko vote diya tha .. Ab dekho iska kya haal ho gaya hai .. pic . twitter . com/U0c3wWwrjy 	0
Holi ke rang main dooba deshpic . twitter . com/2i8aFGmGar 	0
KONINOOR LEKAR AAO MOTABHAI !! 	0
. @aloknath nahi sir . main jaanta hun aur ye bhi ki aap bhi jaante ho ki ye fake products hain . varna sandhi sudha kyon gayab ho gaya ? 	1
@kirannepal Hindu Rashtriya lai hunger - strike ? Madhes ko violence justify garna argue garthiye - hindu rastriya ra madhes - ka ho kaha 	0
* 2015 Mohabbatein * Main aaj bhi usse utni hi mohabbat karta hoon ... aur sirf isiliye ke mujhe koi aur nahi mili . 	1
Tumhara Kutta Tumhari Billi Tumhara Nephew Tumhara Soft Toy Sab aww so cute ahi behen , bas hamein na dikhao . 	0
. @ashutosh83B Woh gande .. aur tum chutiye bande ? 	0
Madan Chikna aaj bhi tweet pimp kar raha hai . Maaro usko . 	0
Ye sab artificial nationalism chhodo , ghar basao . Maa Baap ko khush rakho , tab hi desh ko bhi khush rakh paaoge . 	1
Pyar ne tumhe kya banaya ? 	0
Vodafone users 3G network milne pe aise khush hote hai jaise bhagwan mil gaye ho . 	1
Ashutosh : " Main to soch raha hoon is bhayankar garmi ke liye bhi BJP ko blame kiya jaye " Kejriwal : " Manish , moonh band kar is kuve ka " 	1
#NewIPLTeams Gurgaon Gujjars 	1
Anpadh hone ma ye nuksaan hai . Umpire samjha raha hai bhai bat - pad hitting ka spark hai snicko me and Misbah is not getting it . Lol 	1
Chura liya hai tumne jo dil ko , paise nahi churana sanam . 	0
Delhi me paani nahi aa raha . Arvind Kejriwal ko vote kiya tha shayad isiliye Modi sir badla le rahe hai . 	1
Ghu mein pair rakhoge toh dhona padega , pyaar mein padoge toh rona padega . #Irshaad 	1
Haan .. Arnab ko danda mil gaya .. usne peeche le bhi liya #ShameOnTimesNow RT @BeingSalmanKhan Mila kya ....... ? 	1
insan padna sikho caste se log n pahchanne jate samjhe 	0
... kyuki Betiyaan khaas hoti hain - Amit ji at #Filmfare. Moment of the event . 	0
Bhaiya koi fresh outrage dikhao . Yeh sab toh har dukaan par mil rahe hain . 	1
India main sabzi lene se #Olympics main medal lene tak ladies ko ki jana parta hai .. lol !! #Rio2016 	0
* Sanjay Dutt on being released * Woh jail se bahar nikalte waqt koi marne ki haalat mein raha ... to usko form bharna zaroori hai kya ? 	1
Pyaar ka nasha itna hota hai ki kuch log paani pee ke bhi chada lete hai 	1
. @ShirishKunder bhai jitni akal tweet me lagata hai utni films me bhi laga liya kar .. Kya pata 1 - 2 hit hi ho jaye isi chakkar me 	0
Kya tumne kabhi kisi ko DM kiya ? 	0
Gossip Kabhi bhi .. Kahi bhipic . twitter . com/eCkNsn2pFx 	0
Amazon apni dukan hai fir bhi kuch lene ke liye paise dene padte hai . wtf . 	1
ki ap log k caste se jyada koi bhed bhav nhi krta bs chahte ho ap log or krishna ji ki respect to sab krta h mai bi 	0
Golden Temple ja kar Surya Namaskar karte Kejriwal bhaipic . twitter . com/ldjXkmI2fO 	0
Arre yaar iss waqt kya sujhta hai ? Gaand . 	1
Bhai @imVkohli ye century pe century lagakar aadat kharab kar rahe ho hamari . Fir tumhe hi problem hogi . 	1
Khushi ne hamari hamein , maar daala allaaahpic . twitter . com/WC08A2y0gZ 	0
Special place in hell for people who say " Bas bhai aapke raaj me jee rahe hai ? " . Mere raaj me jee raha hai to mere hi raaj me mar jaa , gandu ! 	1
@naqvimukhtar: @narendramodi ki sarkar aane ke baad 82 percent communal violence ki ghatna me kami aai hai 	0
@Kiran_Khedekar: @LOLendraSingh pad ek pehna to bhi chalega lekin guard 2 pehen ke jaao ! 	1
Mujhe retweet karne se paap lagta hai kya ? 	0
AB AISI JEET KO CELEBRATE KAR KE BHI KYA FAAYDA . 	0
Haan bhencho haramkhoron koi ladka ho toh bhi chalega , beer pilaunga bhosdiwalon , aakar Hi bola . Here till 10pm ! #MannKiBaat 	1
Pakistan wale bhosdi ke sudhrenge nahi . 	1
Hello IT ? Yaar computer hang hogaya hai . Restart bhi nahi ho raha IT : Ek baar restart kar ke dekh lo . 	0
. @JhaSanjay Rahul Gandhi is on Do - pe 	0
Knyo gaye hen hum Olympics me kese logon ko bheja he abhi ka mech dekha modi ji kiya desh ka pesa is liye he 	0
Sunny Leone calls Aamir Khan and says - Itni buri to kabhi mein bhi chudi nahi thi #Whatsapp 	1
Kya yeh Whatsapp forward ban sakta hai ? pic . twitter . com/Z9HWg826NY 	0
Aaj koi bhi jeet lo , World Cup to India hi jeetegi ! #NZvSA 	0
Naa saaf na safai .. Bas har jagah gandagi aur netagiri #NitishKaNakliVikaspic.twitter.com/85ktVefQvO 	1
Padhai karo toh jo chahe woh ban sakte ho #WorstChildhoodRumours 	1
Itni garmi hai , maggi apne aap hi ban jati hai . 	1
but Hindu me to caste ko lekar hi pehle jhagda h kbhi ek ho hi nhi skte or apne hi sanskaro pe hasna aata h bs or kuch nhi 	0
Indians : Ghar ki murgi daal barabar Spaniards : Ghar ki murgi Na - dal barabar 	1
. @JhaSanjay ek baat to aapko maan ni padegi sir . Modi ji nahi hote to aaj aapke paas koi kaam nahi hota aur ghar chalana mushkil ho jata . 	1
Tum log ki izazat ho to zara naha ke aa jau ?? 	0
PhD ke final year me Kanhaiya Kumar . pic . twitter . com/N02KkeQkbi 	0
2 Lakh logo ko subah se block kar chuki hai @MasalaBaipic.twitter.com/BgE2oGgjH6 	1
aapne bhi violence ko support nahi kiya par logon ke tokne se pehle virodh bhi nahi kiya . 	0
. @ranaayyub jis din Babar ne toda us din Allah kya soch rahe the ? 	0
Rich Dad , poor Dad ~ Yuvraj Singh #CelebNovels 	1
Kejriwal bola dharne pe baitho 200 rupay milenge .. Maine mana kar diya .. Bola gareeb hu gira hua nahi .. #TweetsLikeGareebGuy 	0
Katappa killed bahubai because bahot shana ban raha tha . 	1
bani to Ladki hai ... Aur Hume 100 % malum hai . Lekin m2l ka gender kya hai ? 	0
Ye mera gaon hai aur main is gaon ka Singham #Ranchipic.twitter.com/Au5l2xMcV9 	1
- Arey yeh sab cheeze gender neutral hoti hain Mr . Khiladi 	0
Aaj @sagarikaghose ne Waterless brush kiya 	0
Hangama hai kyu barpa , Daka to nahi dala , chori to nahi ki hai .... #GhulamAli 	1
Log aajkal khud pe sly maarte hai .. Lagta hai AAP ka supporter hai pic.twitter.com/wxsB7ZKLLH 	1
Kutthe haanun thevlay vada pav maaza ? #Sector14 #Gurgaonpic.twitter.com/qupBtM7qQb 	0
Tumhi ho mata , PETA tumhi ho ' ~ Animals #dontblock 	1
Unse nazrein kya mili raushan fizaayein hogayi , aaj jaana pyar ki jhaantugiri kya cheez hai . 	0
Dooriyan bhi zaroori hai pyar mein , kareeb toh apna haath bhi hota hai . #OldMonkInPoetOut 	1
Sapne wo hote hai jo aap ko dark circles dete hai ' ~ APJ Abdul Kalam Sir 	1
Main uske bachhe ki maa banne wali hu , tumhare nahi . #TwistedBollywoodDialogues 	0
Nushrat Bharucha is wannabe Shraddha Kapoorpic . twitter . com/EVOXCTCZww 	1
Aa thukk malu main tere haathon mein , aaja maahi mere aa 	0
Bajrangi bhaijan ko taaron ke neeche se Pakistan nahi jana padta agar unhone Barkha Dutt ko approach kiya hota . 	1
theek hai tu apna gender change karke maa ban jaa mei jaa rhi hu wese bhi kitni bakwas family hai 	0
Scared that gharwalo ke saamne muh se ' bhencho ' na nikal jaaye 	1
Tel lagaane jaa ... holi khelne se pehle . 	0
Gurmeet Ram Rahim Singh ko dekh ke hi hasi aa jaati hai . 	1
Khada hone mein problem ho rahi ho toh ye lopic . twitter . com/HRDR14K6lh 	1
Dil se nikli hai duaa , enough of this Gerua . 	1
Mein jaha khade hota hu .. Wohi se chutiyaapa chalu hota hai ~ KRK #TwistedBollywoodDialogues 	1
The ultimate truth is , sab chutiye hai . 	0
True . Up mai sabse jyada illiteracy rate hai . Or rahi baat governance ki to akele modi ji bhi kuch nahi kar sakte bina public k sath k . 	0
If Playing veena is upper caste Hindu then Shahnai in Benaras . Hindu ... No ... Muslim ... Caste ? Khans and Shankars zara inki madat keejiye . 	0
Hrithik Roshan is using Vodafone . 	0
Papa jitne vote aapko milte hai usse zaya log meri flop film dekhne aate hai KHAMOSH #BiharKaJaichandShatrughanpic.twitter.com/5cLzUfyuQh 	1
Big Boss chahte hai Raina aur Dhoni apni prem - leela band kare aur maidaan pe aaye 	1
Komod par baithkar cigarette pi rahe ho , toh achha hagg rahe ho tum . 	1
Matlab log kuch bhi rt karenge ? 	0
Bade bade deshon mein aise choti choti chutyapanti hote rehti hai 	0
Ye Dhoni to pandya ko leke emotional ho raha hai !! 	1
* At Railway Station * Anushka : Arre samaan uthane wale ko bulaao .. Virat : KOHLI KOHLI @KyaUkhaadLega 	1
Women can crib on things like bhaiyya ye shakkar bahot zyada meethi hai , koi aur quality dikhao . 	1
Aise to RT mil nahi rahe hai .. Lagta hai porn hi tweet karna padega 	1
Raato ki neend haram ho gai : ( 	0
Ashu : Sabko 5 - 5 peg milenge Sanjay : Itna sara chakna tera baap laega ? Salim * thinks * : Aaj Sanjay chikna lag raha haipic . twitter . com/lLiPsWQ7qi 	0
Adnan Sami : Mujhko bhi to lift kara de God : Apna weight maloom hai ? 	1
Bolo Radhe maa ki ... Audience : AANKH 	0
Dhoni ke character par shaq mat karo bey .. Galti ladko se ho jaati hai 	1
pic1 : Gandhi ji in a village . pic2 : Gandhi ji at IIFA . pic . twitter . com/fHwTfPPy9J 	0
Reporter : Barish ho rahi hai , aap ko koi pareshani ho rahi hai ? A Guy : Pareshani to ho rahi hai par barish ko band thode kar sakte hai ? 	1
Agar papa ne paise chhode hote bahot saare toh aaj twitter par na hote 	1
Laskhman : Bhaiya ye LK Advani kaun hai .. Naam suna suna sa lag raha .. Ram : Arre yaar mere baju wale section me tha school hai .. Yaad aaya .. 	0
Ishant Sharma ko bahut late utaara . 	1
Aaj Kejriwal milna aa raha hai .. Chai banwau ya raytapic . twitter . com/oVoUXGiLAI 	1
YE ISHQ KI AAG HOGI NA KAM TUM AUR HUM EK ATOM BOMB , FIRE BRIGADE MANGWA DE TU ANGAARON PAR HAI ARMAAN - DIWALI TRIBUTE #HIIMESHISGOD 	1
Madam @LambaAlka pados ke ek dukandar se meri thodi kahasuni ho gayi hai . tod - fod karne mein kuchh help mil sakti hai kya ? 	0
Pyaar hume kis mod pe le aaya .. pic . twitter . com/oCr4yK8Cts 	1
. @dashhtweets 4 - 5 bar ho chuke hai 	0
Maharaj ji , 1 RK main rehte hain log . Ek bacche ke baad dusra karne ke liye privacy nahi milti . 4 kahan se honge . 	1
Hamare buzurg aise hi nahi kehte , Shaadi kar lo sab theek ho jayega #Rohit #IndvsAus 	1
Pakistan wale patakhe bhi iss shart par lete honge ki match haare to waapis kar denge . 	1
Dilwale dulhaniya wapas le jaao . #UpcomingSequels 	1
Mongol jirgee bol unen gender iin huvid tom asuudaltai barag 80 % ni female baihaa 	0
Car pooling karne wali mahila ke saath huwa khilwaad #ComingSoon #OddEven 	0
Saath me Dubsmash bhi ban kar do . 	0
#DirtyTalkIn4Words " MERE PATI AA JAENGE " 	0
Sabne Usha ki cap kyu pahen rakhi hai ? #IPL 	0
Peeche se war kiya tha . Keh ke leh liya . #ViratKohli 	0
Free speech : Bharat ke tukde honge Anti - national speech : Vande Mataram #ILoveMyIndia 	1
@niggaplisss Mujhe pehle hi shak tha tumhare gender p 	0
Ek baat pakki hai .. In AAP walo ko ghar chalana to bilkul nahi aata .. Ye chutiye desh chalane ka khwaab dekhte hai .. pic . twitter . com/SlBPYrhhjN 	1
Sharma ji ekdum se jaag gaye 	0
Mubarak ho tu chacha ban gaya . Bhai khushi double ho gayi , bitiya hui hai Most beautiful line I have heard this year . 	1
Be someone ' s ' yaar chal chai sutta maar ke aate hai ' 	0
Na naam na gender na tasweer hai tumhari aur demands 5 saal k mangetar wali hain ... 	0
Kaun nayi ladki ? Zara mujhe bhi toh handle malum chale 	0
Jalne walo jalte raho .. Modi ji aap aage badho .. #ModiInDubai 	1
@moodanmani mohan bhagawat oda caste reservation statement thaan mukiya reason bihar epoovum win panradhu jaadhi tha matham development illa 	0
Best place for Salman bhai to promote Prem Ratan Dhan Payo . 	0
Bas kar bahen , ro mat . Kal holi hai , thoda pani bacha le . 	0
* when sanjay dutt first went to jail * Arshad Warsi : Bhai yeh room toh ... shuru hote hi khatam ho gaya . 	1
Mein tumhare pyaar me Gadkari ji ke garden ki sabjiya kha sakta hu #SanghiEmo 	1
When Prakash Raj was born , his dad said " mera beta villain banega " . 	1
Sirf do baar massage karwayee Thailand me #PappuReturnspic.twitter.com/yRwy5psxCK 	1
#YoRaghuSoPolite when Autowala says NO .. He says " Madarchod teri gaand maarne ka nahi pooch raha .. Bhayandar tak jaana hai " 	1
. @ArvindKejriwal Sir purane tweet delete kar diya karo . Badi bedard hai ye Twitter ki duniya . 	1
Mujhe tumhari aankho se peene do , waise bhi daaru ke liye paise nahi hai . 	0
Bhai Shoaib Akhtar bhi theek hai .. Ye soch @Being_Humor aur @coolfunnytshirt Twitter par hamara kya haal karengepic . twitter . com/owJH3uHIUU 	1
Behen , jitna time aap emk tweet karne mein lagate ho , thoda uss ladke par dhyaan do toh ye sab chutyappa ki zaroorat na pade . 	1
DJ Bravo IPL , Birthday parties aur Shaadiyon ke liye yahan booking hoti hai 	1
Koi bees rupay ki neend de do 	1
Hamara desh bhagwan bharose chal raha hai aur hum uske naam pe lad rahe hai . 	0
ee caste based fans epatiki marutharo 	0
Woh chote caste ka hai . #TiredOfHearingThat 	0
Har saal budget ho ya na h , ladkiyon ka bhaav bas badta hi jaa raha hai . 	1
Ravish , dukaan wale se Bhaiya 6 ande , 2 packet doodh , 1 bread aur aadha kilo jaati samikaran pack kar do #FarziPatrakarRavishKumar 	1
Nagaland ka koi chutiyaapa hai .. Zyada khush mat ho .. Chalo porn ban pe outrage karne lag jao 	1
Pyaar * [ Kasam { Kasam ( Kasam ) } ] = Tumse Kasam ki kasam hai kasam se .. Humko pyaar hai sirf tumse 	1
sirji ek baar head constable Ramshankar Yadav k liye b koi tweet kr do , ya fir uski caste janne k baad kroge ? 	0
Corruption has reached such stage that ab toh phone bhi sifaarish laga kar milta hai . #OnePlus2 	1
Guy - Bhaisahab , ye Bandra east kahan hai ? Sanjeev Kapoor - Aage se 2nd left , fir circle se right aur namak swaad anusar . 	1
Need 4 large pegs of bhaad mein gayi duniya . 	1
Market mein koi naya item aayela hai kya bhai ? : D 	0
Mein , Rocky , idhar udhar har ladki ke peeche bhaagta rehta hu .. Par mujhe apni pasand ki ladki nahi mili 	0
Pakistan chutiya tha , hai aur rahega . 	0
Misbah : Bhai inse milo .. Aapki Bhabhi .. Iska naam ' Bah ' hai Afridi : Hello Ms Bah Misbah : Thankx bhai Afridi : Tujhe nahi bola gandu 	0
Tension na lo bhai , is baar bhi haar hamari hi hogi #WC2015pic.twitter.com/YEsCoaRn1f 	1
Abhijit Mukherjee : Ramesh ! Abhijeet : Suresh ! Arnab : Khikhikhi 	0
@Gotham3 batman ko sab pata hai .. @CopyWalaTweet ya phir aap ne bataya .. 	0
Ab kisi ne bhi mere pe joke banaya to .. pic . twitter . com/9m12zahD8j 	0
DJ wale babu iska gaana baja de aur iska muh band karde 	1
Agar main kahoo mujhe tumse mohabbat hai , meri bas yeh hi chahat hai . Toh kya gaand marogi ? 	1
Bhar do jholi meri yaa @UnSubtleDesi.. Tere se main na loonga panga .. @HiighBeta 	0
#ShitMyMomSays @FunWit140 Khudse ladka pasand karegi toh yeh jarur dekhna ki apni ' Caste ' ka ho 	0
Yeh Dekhne ke baad Salman Khan bola hoga jakar dekho andar Bajrangi Bhaijaan hi lagi hai ya firse Taare zameen par dekh kar aaya . 	1
People blaming Anushka .. Bhai tum log ki local miss ho jati hai to apni gf ko doshi thehrate ho ? 	1
Congress has 44 members in Lok Sabha and many outside Lok Sabha like Barkha Dutt , Rajdeep , Sagarika 	1
Agar chaar ladkiyon ne bhai ko lootna hi tha toh uske paise nahi jawaani loot te . Bechara Virgin . 	1
Ye chaar din se kya #AurDikhao #AurDikhao laga ke rakha haipic . twitter . com/WgSKMA4KCd 	0
Woh dekho .. Aaj Kejriwal waha rayta faila raha haipic . twitter . com/qE2oSO52Dk 	1
Bipasha Basu : Hum tum ek kamre me band ho , aur chaabi kho jaye Karan Singh Grover : Jai hanuman gyan gun sagar ... 	1
#Ask1D acche din kab aayenge ? 	0
Anushka Sharma ko to 1 run yahin bana ke dikha deta bhai . Australia bulane ki kya jarurat thi . 	1
Chetan Bhagat ko to aise criticise karte hai jaise khud Paulo Coelho ke khandan se belong karte hai . Agreed CB writes crap . 	1
Reporter : Rahul Ji .. Thailand me sandwich massage leke kaisa laga .. Rahul : pic . twitter . com/gH38HPbB3Y 	1
ADELAIDE ME AAYA BHOOT AFRIDI KI MAA KI __________ 	1
RT if hai ishq samundar dil de andar , ishq samundar dil de . 	0
Ladkiyon ko hamesha bahot zor ki attention lagi hui hoti hai . 	1
Delhi main aaj 30k weddings hain . Aaj bhi aap agar ghar par kha rahe ho toh thoda apna social circle badhao . 	1
That shit from Yuvraj had " BHAK TERI MAA KI " written all over it . #IndvsPak 	0
Aur thodi neeche jhuk kar khel le Younis . 	1
He : Dhoop me nikla na karo roop ki rani .. Gora rang kala na pad jaaye .. She : Kyu kaali ho jaungi to pyaar nahi karega kya .. U racist bastard .. 	1
Subo Nabo Barsha Korbo Lodbo Jeetbo Macchhi Bhaat . Jai Mayawati . #KKR 	1
Obama ki bidai kab hai ? 	1
Chachi ji @taslimanasreen ye aap ki jawani ki photo hai , abhi aap 52 ki ho gayi ho . 	0
Kisnay afridi ko baher kiya 	0
Khawaja mere Khawaja Nehraji ka khuja jaa #IndvsAus 	1
Haan bhai SRK samaj gaye .. Teri picture nahi dekhengepic . twitter . com/bDUhLY2FAr 	0
Maayi ni maayi munder pe teri bol raha hai kaaga , chhat par aagaye mere papa ... woh chaddi kheech ke bhaaga #HAHK 	1
Friend1 : " Abe bhenchod sun .. " Friend2 : " Saima ke pet me koi baat reyti hi nahi .. sab bol deti hai .. " #TweetLikeAPakistani 	0
Ha Ha Ha . Match to Dhoni bhai hi khatam karenge ! : D #IndvsSL 	0
Rajiv Gandhi Khel Ratan - Sania Mirza Rajiv Gandhi Pel Ratan - Radhe Ma 	1
Mani Shankar Aiyar to Pak : Agar Spectre ke uncensored pirated DVDs chahiye , toh Modi ko hataiye aur hume laiye 	1
Friday Faking Release : phir bhi Dil Hai Hindustani ( * ing Rahul Gandhi ) pic.twitter.com/IA1VcjmG6Q 	0
Doodh piyega to Shaktiman banega #WorstChildhoodRumours 	1
Yaseen Malik Ji ne bhi iss liye hi violence give up kar diya ... kyun ki woh pehle kashmir ki awam ki behtari chahte hain ... 	0
jha Nukari aur garib bhi caste dekh kr diye jate wha #StopCasteism ki baat krna joke jasa nhi h .. ?? 	0
Har sabzi mein pyaaz daalna zaroori hota hai , ab jokes mein bhi . 	1
Bhai aur Saheliyo ! Ye retirement wale sare tweets world cup tak draft me daal lo . Baad me kar lena jitne karne hain . Yahi team rehni hai ! 	1
Modi : Ye zameen bhi ? Man : Haan sir .. ye saari zameen Vadra saab ki hai .. pic . twitter . com/pFF4LzzFkb 	1
Pyar toh bahot hai , paisa chahiye . 	0
. @ArvindKejriwal phati to opposition yaad aa gaya . 	0
Bihar mein Jungle Raj 2 release hogi ya nahi , jaanane ke liye dekhte rahiye aaj tak . 	1
Attention ! Phenka naya paasa Phir de gayi jhansa Aivein mujhe phansa Teri aisi ki ho taisi zindagi 	0
Amazing day for Bangladeshi people . Pura din rickshaw chalane ke baad aake India ko haarte huye dekha ! Sab thakaan khatam ! #IndvsWI 	1
Gender sensitivity Aur sosal equality Ki ek nayee dhun aayi hai . Bajana to , Adarsh volume par . 	0
Kuch log India se bahar jate hi tweet mein location on kar dete hain . 	0
Pankaj bahot hi Udaas 	0
Inzamam ' s foot . Sadda Haq aiththay rakh pic.twitter.com/CJgym9LtQ8 	0
Sober ka phal weekend hota hai . 	0
Tharoor + Tarar = Tharaar 	0
Ye khareed lo koi #IndiaWithIsraelpic.twitter.com/Y9mqBUo56t 	0
sir @shekhargupta aap janm se hi idiot the ya journalism mein aane ke baad . 	1
Rajesh ne hamesha Vivek se kaam liya . 	0
Aaj nakad kal udhar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Indian Idol walon , jab pakana hi tha to Sonakshi Sinha kyon , Sonali Bendre ko rakh lete . Kam se kam shakal to achhi thi . 	1
Ishq aur political party se rishta chhupaye nahi chhupta hai . #FarziPatrakarRavishKumar 	0
nirbhaya ki caste pata hai ? 	0
. @NitishKumar sare moral courage ka theka Modi ne liya hai kya ? tum jo chor - uchakke Lalu ki bahon me jhool rahe ho , where ' s ur moral courage 	0
Ken chhe ? Holi - day chhe 	0
Once Amir Khan cancelled shooting a Satyamev Jayate episode because lakh koshishon ke baad bhi us din aankhon me aansoo aa hi nahi rahe the 	0
Sabhi parties milke communal violence bhadka rahi hain desh mein aur media dosh prime minister ko de rahi hai 	0
Koi Asaram Bapu aur Radhe maa ki shaadi kara do . 	1
Dr Chutzpah ka bhi ilaaj karo koi .. 	0
Koi nahi . Chase karenge aur Kangaroos ka shikaar karenge . 20 run jyada hain lekin ban jayenge . Jai mata di lets fuck some Aussie asses . 	1
Gulab Jamun aur Rasgulle ki Jodi . Aaye Haaye . pic . twitter . com/xfggLMFmLt 	1
Roz badlo apna kachcha Ab ki baar @_GandaBachcha Hahahaa 	1
Tum haraamiyom mein se koi ek nahi bolta chal beer pilata hu . Ghanta followers . 	1
Lol barkha ji kamaal karti hainpic . twitter . com/n2Q8S7pILp 	1
Gay marriage me bhi lifafa dena padega ? #Lovewins 	1
Dhundne se bhagwaan milta hai , raat ki neend nahi ! 	1
Humare passport mein humare naam ke baad humari nationality poochi jaati hai , humara religion nahi , caste nahi - @AnupamPkher 	0
Ab apne sapnon ka ghar book karein sirf Rs . 2 lakh mein , aur zindagi bhar bank ke loan bharte bharte marr jaaye . Book karein aaj hi ! 	1
Pakistani dramas 1 : baat paki ho gayi 2 : talaaq ho gayi 3 : shadi k bad b affair 4 : domestic violence 5 : saas bahu k jhagray 6 : mazloom larkiyan 	0
Ek do teen chaar Band karo Laloo ka atyachaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Paise ke liye log rishtey beach dete hai , yeh toh phir bhi tweets hai #DeepShit 	1
Aman Ki Asha ! #IndvsPakpic.twitter.com/NQBwlGYmer 	0
Salman bhai ne Twitter chhoda to ham bhi Twitter chhod denge ! 	0
Still don ' t like the violence from Dev though . Jo bhi bole ... push kyun kar ne ka bhai ? 	0
Maam @sagarikaghose aap itne gire hue ho ki KRK aapse saamne sensible lagta hai 	1
. @HasibaAmin Justice to theek hai aap Rahul Baba ko naya speech writer kab dilwaenge .. Har baar ek hi dialogue ' Suit boot ki sarkaar ' LOL 	1
Bas kar pagli @Insane_chorri ab rulaegi kya 	0
Zyada mar soch Bhai .. Ghutne dukhenge .. RT @ArvindKejriwal Main aaj soch raha tha ki log naxali kyon bante honge ? 	1
* titanic hits the iceberg * Mumbai Cop : Chal side la laav ship , chal lie - sense kaad lie - sense . 	1
. @sagarikaghose madamji kalse kaunsa nasha kiye hain aap ? Kuch humein bhi dijiye 	0
Jai Maharashtra ! pic.twitter.com/kSYH7qOfUZ 	0
Bageera : Mowgli ne Eid manayi aur ab Gudi Padwa bhi mana raha hai Sherkhan : YE HINDU KA KHOON YE MUSALMAAN KA KHOON BATA KYA FARAK HAI ISME . 	1
Gayle kahin josh me Kohli ke sath dance karne naa chala jaye , Virat dosti bhul jayega ! 	1
Jhilmil sitaron ka aangan hoga Twitter par barasta gaandupan hoga . #Irshad 	0
Bhagyashree : Tu chal main aayi SBI Employee : Abhi lunch time hai , baad me aana . 	1
Wife : Suno pocha laga lo Suno bartan maanj do Suno sandaas dho lo AK : Woh pareshan karte rahe , hum kaam karte rahe #KejriwalExcuses 	1
Kudi lund unka khai lag di . 	0
Rameez Raja : Sabbir is a good looking player ! Bhai tujhe usse batting karwani hai ya apni marwani hai ? 	1
Aaichya gaavat #MiMarathipic.twitter.com/2llVPfeX3K 	0
Abhishek ka career itna kharab chal raha hai ki bechare Amitabh Bachchan ko commentary karni pad tahi hai . Kya din aa gaye hain . 	1
Australia ke saath abhi jeete nahi hai , magar NZ ke saath final kaise jeetenge iss soch mein bhartiya yuvak on twitter . #NZvSA 	0
Oothikicha kuch bhi rt karega . 	0
Neend nahi aati hai raaton mein ? Ye toh Prem Chhe . 	0
India wale sahi kehte hai .. Afridi ki maa ka bhosda #TweetLikeAPakistani 	1
Please sir caste reservations finish kar dijiye . Koi bhi form fill karte hai to usme sabse jyada rupees lagte hain 	0
Ye madarchod Indian fans se stand still bhi nahi raha jaata National Anthem ke time .. Camera dikha nahi ki apni gaand hilana chalu 	1
Rahul Gandhi : 2011 : Doraemon , Doraemon 2012 : Chota Bheem , Chota Bheem 2013 : Shin Chan , Shin Chan 2014 : Nobita , Nobita 2015 : Farmer , Farmer 	1
Aaj Australians se zyada sledging to @Nomadic_Soul_ kar rahi hai .. Hahaha keep it up 	0
Ishant ' s mom : " Abhi complan pilana band karu ya chalu rakhun ? " 	1
Dear @ashutosh83b don ' t share any credits , it was all because of Kejriwal . Tumhare naam par ek kutta bhi vote nahi karta . 	1
Sehwag > Shikhar Dhawan + Rohit Sharma 	1
Chalo chalo achhe bachhe twitter par gaaliyan nahi dete , delete karo #FutureMoms 	1
. @twinitisha neeche plug nikla hua hai .. 	0
Paak media ye bhi news caste karta hogi ki Indian PM ne masjid me apna dharam badla . kaun bataye kis kis ko 	0
Yaar tera superstar , kare gaanon ka balatkaar . 	0
* Kanpur * Jab din bhar gutkha chabana hai to subah brush karne ka point kya hai #PointKyaHai 	1
Pyaar se darr nahi lagta , chutya tweets se lagta hai . 	1
BAJRANGI BHAIJAANpic . twitter . com/9kCzT5dish 	0
Laila bechaari kya karti najariya majnu se lad gayi ? 	1
Dil mein 1 Aug si hai . 	0
Yeh Airtel wale 4G ki baat kar rahe hai , yahan Vodafone pe 3G bhi nahi aata . 	1
Ye Ishq nahi aasan bas itna samajh lije , chutyaap ka dariya hai aur chud ke jaana hai . 	1
Meri @aanchalator ke saath date hai #BunkOfficeExcuseForSemiFinal 	1
Janta jhel rahi gundo ki maar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Frankly jis desh me 76 % Hindu hai .. Un hinduo ki aukaat nahi hai kisi dharm ka mazaak udane ki .. Chakke saalo .. Maa chudao apni 	1
KYA TUMNE KABHI KISISE PYAR KIYA ? KIYAAA AUR USNE KISI DOOSRE SE PYAAR KIYA ? KIYAAA 	1
Ye dekhiye ji , isme maine likha hai ki Lalu ji ke khilaf maine jo bhi tweet kiye unke liye mafi mangta hoon . pic . twitter . com/oex7xxM2aW 	1
Bhai ko saza ho gayi to Bajrangi Bhaijaan puri kaise hogi . Court should think from this angle also . 	1
Jin logon ne haryana me planned tareeke se violence invite katne ka khatarnak khel kiya unpe tough action zaroori hai .... #JatQuotaStir 	0
@raulzgargon ek upper caste unko apne ghar bula leta hai .. woh apni community ko bhool jaate hain .. 	0
chacha @JhaSanjay Manipur militants killed . shok sabha ki taiyari karo . 	0
Deepika ji ne jo kaha hai woh sahi hai , haan maine ab tak woh video dekhi nahi hai phir bhi - Aamir Khan 	1
Ab agar kisi ne ye bole " Ye Aam aadmi ki jeet hai " to uski maa behen ek kar di jaegi 	1
Madarchod raat ko 12 . 30 baje 10000 ki lad kyu jala rahe ho Bhosdike 	1
Tara aur mujhe Olympics mein #gold jitne ke liye Haryana sarkar 2 . 5 crs ka inaam degi @umangjain08 #BringBackTara 	0
Bhaari sankhya mein vote karein , aapke TL par wph hi nazar aayega 	0
Yerwada to Sanjay Dutt is like lonavala to Mumbaikar ' s , mood aaya chale gaye . 	1
All out ki refill khatam ho gayi hai lekin machhar log ko kya pata . Kuch din toh khauf se hi nahi ayenge . 	1
Abhi tak samaz nahi ayi ki bhartiya janata ne caste religion pe vote karna band kiya hai 	0
HAMARA HINDUSTAN ZINDABAD THA . ZINDABAD HAI . AUR ZINDABAD RAHEGA !!! #IndvsPak 	1
Yo Yo Honey Singh : Upar upar upar upar upar upar in the air .. Ashok Dinda : ok 	1
Roop anek .. Kaam sirf ek ' Desh Prem ' #HappyBdayPM @narendramodipic.twitter.com/8Z5NKI1WVs 	0
Jee bhar ke naach le baby champagne ke shower mein . Yaar tere ka fan minister baitha hai jo power mein . #MessageForMyCrush 	1
Naksh Tara ko chodne se ab sirf do kadam door 	0
@colorless_man @COOL8769 tumhara to third gender hi hai ! 	0
Shan ko khula nahi chhodna chahiye TL par 	0
Humare deshwasiyon ko pichwaade mein unglee karne bahot mazza aata hai . 	1
SRK : Anna ne ye pyar ka naatak mere saath bhi khel chuka hai dost . #Unforgettable 	1
Copy karte ho .. Khulla bhi bolte ho .. Phir gyaan kyu pelte ho .. pic.twitter.com/5DaRGloSXZ 	0
@nice_indian aisa ho hi rha hai .. or ye reservation konsa un logo kko milta h jinko need hai . garib log to hr caste me hote h 	0
Tubin bataaye mujhe le chal kahin . * takes her to sharda lodge * 	1
. @happlyunmarried bhai @ROFLaaLa ye aapke liye hai : D 	0
Pakistan ke haraamzaado jaldi out ho .. Joke banane hai .. pic . twitter . com/zGJrvMy68R 	1
Kya apne dhoke khaye hai ? 	0
AB Pak ko SAF kar do 	0
Ye Aaron Finch Triple H as heel lagta hai hamesha . Dekhte hi hathoda maarne ka mann karta hai muh pe . 	1
Aaj tou failsa ho hi jaaye 	0
Shatru ji khud ko haar chadate hue #BiharKaJaichandShatrughanpic.twitter.com/fvj8so2crz 	1
Sir @bhupendrachaube tuiter pe sambhal kar boliyega , aaj to aapne apni hi lungi utarwa di 	1
Rohit me papa ka naam ' Talent ' hai kya ? 	0
Bhai Kohli tere naam ke pichhe hi yaha ham chaude ho rahe hain , kyu bolti band karwa raha hai . 	0
#TweetLikeGareebGuy @twinitisha Have I started looking like I ' m starving ? Roz mere liye koi na koi kuchh naa kuchh lataa hai khane ke liye ! 	1
Didi @ranaayyub Yakub bhaijan ke jane ka ghum kuchh kam hua ki nahin ? 	0
Isko to bohot bura lag raha hogapic . twitter . com/OTjn51d1ff 	0
Aaj aakhir ye AAPtards hai kaha ? Kis gutter me muh chupayee baithe hai ? 	0
Sir @ArvindKejriwal AAPki Pakistan team badiya khel rahi hai .. Badhai 	0
Rameez Raja : Kya lagta hai ? Mushkil hai kya Pakistan ke liye jeetna ? Kapil Paaji : Mushkil to nahi , namumkin zaroor hai #IndvsPak 	0
SRK - Ye jo thode se hai paise .. Kharch tum par karu kaise .. ?? Juhi - PayTM karo .. 	1
Imaandari bhar gayee Kejriwal ki gaand me #AAPFundingScam 	1
Kiya hai pyaar jise humne zindagi ki tarah .. Woh ashna bhi na mila humse ajnabi ki tarah #JagjitSingh 	0
Dronacharya is Gurugram , Eklavya is Shishyagram . 	1
1k rt tweets ko bhi aaj kal 5 - 7 rts milte hai . Kya zamana aa gaya hai . 	0
. @RanaAyyub Tum sab saale terroristo ke rishtedaar ho .. @abdullah_omar 	0
. @AnupamkPandey Kyonki males ka rape hona thoda mushkil hai . Jab bhi gender per law bante hain uska fayda genuine logon ko labh nahin milta . 	0
Bhai dekh , Kaptaan hoga tu apne ghar pe , window seat pe to main hi baithunga #AUSvPAKpic.twitter.com/8mJ4oAYLSN 	1
political violence inte karyathil mathetharathvathine pati parayunat endina ? 	0
. @sagarikaghose zyada modi modi mat kiya karo .. Ye dekho kal kya huapic . twitter . com/6DAqBCrmX2 	0
Hasee toh bhi nahi phasee . #UpcomingSequels 	1
Khulle nahi hai #AwardWinningExcuses 	1
Boss ki wife ko , hathi ki size ko aur Nehra ji ki advice ko saara desh salam karta hai . ~ Sehwag 	1
Bhagwaan ka diya sab kuch hai , daulat hai shohrat hai bas sirf neend chahiye . 	1
Abhi to party shuru huee hai .. Suroor chadne laga hai white rum ka 	1
kal se daaru bandpic . twitter . com/TfO1GXL7SM 	1
Paki batsmen itne darr gaye hain ki kisko kaunse wicket ki taraf bhagna hai ye bhi samajh nahi aa raha . 	1
Agar chai ki glass mein beer daal kar pi rahe ho toh bachelor ho tum 	0
Unfollowers se daro nahi .. Haraam ke pillo ko khoj khoj se goliya maar do 	1
Kya maamji @NSaina aapne sirf hi award maanga .. mein aapki jagah hota to award ke saath Haryana , Dilli , Assam aur Bihar bhi maang leta 	1
Ye emo tweeters ko ghanta fark nahi padta , I ' Day , koi mare , koi paida ho , desh mein emergency lag jaye . Inke dimaag mein sirf apni item . 	1
Aaj ande kha sakte hai ? 	0
Aise Sunday ke baad kal job pe jaane ka man kaise banega ! 	0
OMG ! OMG ! twitter par Ashutosh ke bhi fans hain ! Ye dharti phat kyon nahi jati ! main usme sama kyon nahi jata ! 	1
aapki waja se samaj me jinko alag alag naam se bola jata tha unko bhi 3rd gender ki upadi dilwaye #HeartsWinningLionHeart 	0
@vsBCCI @gauravkapur Aur us chingari me aag lagate hain ye sab violence ke movie dekhakar . 	0
Kehte hain yeh Deewani , Mastani ho gayi Annu Kapoor : " Yeh toh cheating hai " 	1
Owaisi in dream , " Bharat Mata ki Jai ! " Owaisi wakes up , feels sorry " Afzal hum sharminda hain " . 	1
Ham samjhenge nahi bhai Farhan , aaj to tu sach me pagal hai ! 	0
Koi baat nahi , Pakistan ki to maari thi na hum logo ne . Chill . 	0
At least PV Sindhu pe to sona laane ka dabaav mat banaiye wo player hai aapki bahu nahi ! @Beingind @Rio2016_en @Olympics 	0
Hi bro @taran_adarsh teri job khatre me hai .. pic . twitter . com/08wK3fbARn 	0
Kuch kuch hota hai behenchod tum ghanta nahi samjhogi . 	1
Subah se na koi favorite mila hai , na mila hai aadha mention . 	1
In real sense : Bigg Boss chahte hai ke ye agla karya tumhe aapas mein ladne air ek doosre ki maa behen karne mein kaamyab rahe . 	1
Mere rang mein rangne waali .. Pari ho ya ho pariyon ki raani ? #BollywoodsUnAnsweredQuestions 	1
Heater ka kabhi aik rod jalta hai kabhi do . Ajeeb identity aur gender crisis ka shikaar hai khabees . 	0
mara name amna hai ... or hamri caste Rajpoot hai ... or ... phocho mn bato gi ap 	0
Bihar me vikas lao .. Jaatiwaad door bhagao #ModiJeetaoNitishBhagao 	1
Indians to by God outrage kar kar ke maa chod denge duniya ki ek din .. Hona jaana kuch nahi hai 	1
#IndvsPak trending worldwide aur Pakistani chutiye lage hai #PakVsInd me Lodo .. Pehle jaakar apni shakal dekh lo aine me 	1
Ye photoshop nahi hota toh 50 % twitter ke launde khush hote 	1
Mummy aaj khana mat banana , Bumrah pe chaar chauke already pad gaye hai pehle over mein #IndvsAus 	1
Abhi kuch din pehle net neutrality ko support kar raha tha . pic.twitter.com/XreJXKInWt 	0
Horse : Bata kya legi ? Sonakshi Sinha : sawaar loon , haaye sawaar loon , sawaar loon haaye sawaar loon 	1
Manoj Bhargava is human form of spam . 	1
Potty pe baitha toh ek khayal aaya Zindagi poop , ghana sa tatti laya 	1
Ye Aaron Finch bahut accha khelta hai . Bus aise hi khelta rahe . 	0
140 + characters hone ke baad bhi agar Ashutosh ne should ko ' sud ' likha to twitter wale Delhi aa ke isko kootenge . 	1
Bhai @JhaSanjay 60 saal se @INCIndia jhak marwa rahi thi ?? 	0
Ek do din gayab ho ke ' Nobody missed me ' tweets karte ho to aapko koi ghanta miss nahi karega . 	1
Bhai @imVkohli agar dressing room me baith ke Twitter mentions padh rahe ho to meri bat mano declare kar do . Agla match bhi jeetna hai . 	0
So jao sab , kal Monday hai . 	0
#OldMonkWhen Kya mausam hai garam chai aur bhajjiya toh banta hai 	1
Saif Ali Khan Kareena Kapoor ke kapde pahen ke kyu aaya hai ? 	1
Main apna gender hi bhul gayi tumse baat karte karte ab . @imverma 	0
Yahan logon ka bachhon ke baap banne par tharakpan nahi jaata aur singles ke relationships par comment karte hai . #Tweetiyappa 	1
Aur dikhao aur dikhaopic . twitter . com/Ij4R6xNg9V 	0
Agr koi caste k bandhan se upar uth kar sach baat bol rha hai toh usme sharm kaisi ?? 	0
Dhoni bhai out hue hain , toh main kaise run maar sakta hun : Jadeja 	1
suno Bhai log av aur caste system Nd minority majority ki jarurat nahi hain 	0
Aaj koi daaru pila do , in and around Andheri 	0
Yahanka prathyashi kaun hai ? Yahan candidate nahi , caste chalta hai Azamgarh pic.twitter.com/gFLD37UzBH 	0
Beta Shaadi karlo . Hamara bhi Lucknow ka chakkar lag jayega " Aunty ticket main kara deta hun . Apne chakkar ke liye meri life na bigado " 	1
Bhai yeh batao saare ukhade hue stumps ka kya kiya ? #AskDhoni @StarSportsIndia @msdhoni 	1
Kedaisila gandhi yavum violence la eedu pada vachitingale da . pic.twitter.com/vO8aqCYXt9 	0
Achcha dosto .. Maggi khane jaa raha hu .. Zindagi rahi to phir milenge !! 	0
Imran Tahir school ke pehle hi din ro denge lag raha hai . 	1
Bhai @GaurangBhardwa1 galti ki maafi to pehle hi maang chuka hu .. Saza ab kyu de raha hai 	1
Ye flag wala chutiyaapa FIFA World Cup me kar to chuke hai .. 	0
Arvind Kejriwal : Kya chal raha hai ? Narendra Modi : Fogg chal raha hai . 	1
Main aaj bhi phenke hue condoms nahi uthata . #CondomsFilmyStyle 	0
Tujhe yaad na meri aayee .. Kisi se ab kya kehna .. 	0
@imra_mra maut par shok Gender based vyakt mat kijiye . Vahi kar rahe hain Jo mahilavadi aadmi ki maut par karti hain . Koi farak nahi rahega 	0
Waqt khatam hota ja raha hai vote kar le . 	0
shabash Karachi waalo --- apna trade mark ( Violence ) harr jagaa use kerna @mak_asif 	0
Contests to aise khel rahe hai jaise aaj raat ka khana wo log hi dene wale hai . 	1
Hum Laye Hain Toofan Se Kashti Nikal Ke - Modi " Hum to wapas toofan me le jaenge " - Shatru #BiharKaJaichandShatrughan 	1
In sab motorcycles ka chalan katne ke liye Bassi ji aage khud khade hain 	1
@a_Vincent1986 chal bhag gawaar . Mein bhi kah chali gawaar ko gender sikhane ! 	0
Ye wali bhi gayee haath se 	0
Janamdim ki gaand phaad badhai @RowdyTalks bhai .. Tum jiyo hazaro saal .. Saal me thoko 300 baar 	1
Hum aapko bata de ki aapne bahot achha naache hai , bas ek mistake hui hai ... aapne jo lift kiya woh escalator ho sakta tha - Chetan Bhagat 	1
Ek anandmayi tatti ke liye cigarette ka saath zaroori hota hai . 	1
@MahaveerM_ @YesIamSaffron maheela hain , agar unhe " maheela " bhi keh denge to gender biasing ho jaegi , rone do sbko 	0
UTAAR KAR PHENK DO YEH VARDI AUR PEHEN LO BALWANT RAI KA UNDERWEAR APNE MUH PE 	1
Tatkal ka ticket leke kal tak ghar wapas aa jaao yaar . #IndvsAus 	0
India ki hone wali Mummyiyo se anurodh hai .. Ek do Dale Steyn jaise bete paida kare 	1
Bachon .. Kardiya tumne Gender discrimination . Bas ? Aaj ye baat ho gayi ? 	0
Jo ladai me saath tha .. Ab se RT bhi usi ko milegi #JanhitMeJaari 	0
Ladkiyon ye tumne kya kiya . pic . twitter . com/rtOpRgllQN 	0
Teacher ji @LaliJogan37 20K ki badhai .. Celeb ban gayee ho .. Hum jaiso ko bhool mat jana 	0
Ab haar gaye to aaj raat neend nahi aayegi bhai . Aur thode aansu bhi aayenge . 	0
Aaj Pootna ko achchi neend aayegi .. Subah se gaaliyan jo sun rahi hai Twitter par .. 	1
Kahin kahin se har chehra tum jaisa lagta hai , tumko bhool na payenge hum . Aisa lagta hai ... #Sorrypic.twitter.com/xhZdKLpfP7 	0
Aaj @British_Airways ki toh lag gayi bhai . Happy Bhai dooj . BC . 	1
School ki haalat kharaab hai .. #NitishKaNakliVikas haipic . twitter . com/GwAxfaVocF 	1
Acha hua Biryani first innings ke baad hi kha li thi 	0
Rahul Gandhi kuch bhi kar le , log use Pappu hi samjhenge . 	1
Jinka koi future nahi hota , unka adventure hota hai . 	1
. @Rollingstone678 tu gadha hai kya jo log tujhe ghaas daalte hai @iamGunjanGrunge @witchybitchygal 	1
Aaj sab ko SunTan praapti hogi . 	0
Past aur Caste ne 90 % logo ki zindagi jhand karke rakhi hai 	0
Ek kagaz par muhar nahi lagegi toh kya Tara Pakistan nahi jaega ? 	1
Japan ki aadhunik taknik se bana water purifier , haan bhai hamari taknik toh ghaas char rahi hai . 	0
Song for the day : Seene mein jalan , aankhon mein toofan sa kyun hai ? 	0
PK directed by Anurag Kashyap - Aamir Khan - Gaajar dena Vendor - Paisa do Aamir - Nahi hai paise Vendor - Bhaag bhosdike . 	1
Prem Ratan Kaun Kaun Dekh Aayo 	0
@hy_muski Pyaar toh wo aaj bhi bohot karte h ek dusre se , : | vo toh unki caste thi jo bewafa nikli ... _ . 	0
#AirliftIndependence Sir aise time me naahi class dekha gaya hai naahi caste , bas sabki madad ki jaa rahi hai , 	0
Pakistan wale gaandu sudhrenge nahi . 	0
Cheteshwar Pujara in short Chatara . 	0
Hosh waalo ko khabar kya , marijuana ka cheez hai ! #RememberingJagjitSingh 	1
Aye mere watan ke logo jara aankh mein bhar lo pani ' * sprinkles water in eyes * 	1
Sales figures for Top Ramen remains unchanged even as it is pulled from markets Pehle bhi koi nahi khata tha .. Ab bhi koi nahi khata .. 	0
No Sidhu today , gaaliya kisko deni hai ? 	1
He : Kyu paisa paisa karti hai kyu paise petu marti hai ? She : Mumbai ki na Dilli walon ki , Pinky haipaise walon ki . #Crie 	1
. @RanaAyyub FTII ke senior citizen ab award ke karenge bhi kya 	0
Jon Snow is not dead . Reminds me of Kyon ki saas bhi kabhi bahu thi . 	1
@KandelAnmol women violence ko biruddha abhiyan chaldai ho bro ! 	0
Aamir Khan ki celebrity - ship jhaant barabar hai .. Dinbhar se joke mana rahe hai ek bhi fan nahi aaya troll karne .. 	1
Me : Aunty Sanjay Jha bol raha hai , woh aapse bohot pyaar karta hai Aunty : pic . twitter . com/l7eMM9tfjn 	1
tum tweet karo violence ko lekar ! Tumhare ko Twitter se toh hataenge , jail bhi bhejenge ! 	0
song of the day : OROP - OROP ke is dil se , aah nikalti rahi .. 	1
baap baap hota hai , chutiye #SehwagQuotes 	0
Never knew about them par mujhe lagta hai ye Buzzfeed bhi koi chootiya company hai . 	1
Har kisiko , nahi milta , Yahan pyaar , zindagi meinpic . twitter . com/533TNu7yBF 	1
Woh toilet banatw reh gaye Doosre unpe moot ke chale gaye 	1
@UmiNetam dekh .... ye pagalpantii mere saath bhi huii thi ek baar Iss insaan ne toh mera gender bhi badal dala ! pic.twitter.com/nXXo6Ey0Up 	0
Pele is coming to India par woh pele bhi aaya hai . 	0
#SuperStarMSG aisa insan jinhone kinnr logo ko third gender hone ka maan dilvaya ta k wo v pd likh ske 	0
BC thode run aur hote to Dhoni Sir ki bhi century ho jaati .. Rohit Sharma ko Zero pe out hona tha 	0
Doordarshan news should change its tagline to - ' Yahan chutiyapa nahi hota . ' 	1
Bhaijaan ka condom phat gaya .. maine uski silaai kardi .. i m soo issmart #TweetLikeAPakistani 	1
The difference between Manmohan Singh and Narendra Modi is , ek baitha rehta tha aur ek udta rehta hai . 	1
Chetan Bhagat Chetan Bhaga Chetan Bhag Chetan Bha Chetan Bh Chetan B Chetan Cheta Chet Che Ch Chu Chut Chuti Chutiy Chutiya 	1
Kuch log to bio me poori biography likh dete hai . 	0
Geelani aur Owaisi se haath mila kar Kejriwal ne poore Bharat wasiyo ko sharminda kiya hai #KejriwalShamesIndians 	0
Neend kaha hai ? 	0
Kitne #PoonamKiShadi karoge , har ghar se ek Poonam niklegi . 	0
Inko ek aur over dekar thoda pressure se halka kar diya jaaye ~ Kapil Dev doing commentary from outside Sulabh Suachalay 	0
CHAAR BAJ GAYE ... AUR CHAAR BACH GAYE !! 	0
People in India just want gossips like " haww .. Pata hai Gupta ji ka beta ladke se pyaar karta hai "" Chee chee "" Hey bhagwaan .. Kya zamana .. " 	1
Zaalim zindagi hai , ek gareeb uss mein chahta bhi hai toh kya ? Bas do waqt ki roti aur sunny leone ke clips ? 	1
Agar Lalu - Nitish opportunist gadhbandhan nahi hota to aaj jo beef , bhaichara , intolerance par lecture de rahe hain munh latkaye baithe hote . 	0
. @ashutosh83B kal to tujhe jalaya .. Tu aaj phir zinda ho gaya 	1
Mujh par ek Ehsan karna . Phir Shankar aur Loy bhi karna . 	1
Ek kaam karo Pakistaniyo .. Phatakey apni gaand me daal lo .. Woh to jal hi rahi hai .. Phatakey bhi jal jaenge ; ) 	1
Kutta agar Vodafone ka ambassador hoga , toh network kutte ki tarah hi hogi - Abhijeet 	1
#ThingsYouShouldntSayAfterSex Paise kitne hue ?? 	1
To aaye kyu nahi chutiyon ?? RT @AsliBinLaden Bangladesh ko hara ke semifinal mein tou hum bhi ajate 	1
* Barkha Dutt singing for AR Rahman * Beirut aa gayi re , Beirut chha gayi re , pili pili sarson phule ... 	1
Yo Yo to Girl ' s dad : I want to marry ur daughter Dad : NO Yo : Mujhe lagta hai aapne mujhe pehchana nahi D : Pehchan liya . Tabhi mana kiya hai 	1
Bihariyo ho jao taiyaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Dilli sarkar ne beef par ban laga rakha hai , yahi rule jab Dilli police follow kar rahi hai to Kejriwal ke guptangon mein jalan ho rahi hai . 	0
Navi Mumbai is the Najayaz aulaad of Bombay . 	1
@rajesh_the007 @nikhildadhich @samar97189157 Hindus dekhte hai phle caste ... phir bolte hai 	0
Gharelu Ladki - Jo ghar par aakar degi . #FreeHomeDelivery 	0
Freedom of speech hai matlab kuch bhi chutiyapa failaoge ? 	0
Tu Hindu banega na Musalman banega , insan ki aulad hai insan banega Sagarika : Maza nahi ayega phir : ( 	1
Dangal ke review dene par Kejriwal ji ko apne paas kheech kar zabardasti hug karenge Aamir Khan . 	1
GHANAN GHANAN DEKHO GHIR AAYI BADRApic . twitter . com/DvNuXymbn8 	1
Jadeja madar baal se jyada bowling pe dhyan de . 	1
Hamara Bharat Rahen Mahan . Jai ho . Vijayee Bhava 	0
Ab log 2 mahine tak joke banaenge mere parpic . twitter . com/LG8Czfdlkq 	0
Find this cute puppy a home ? yahan khud ke kiraaye ke paise nahi hai . 	1
#DirtyTalkIn4Words Monkey mana raha hai ya .. G maar raha haipic . twitter . com/u9lcb19kgy 	0
English - Masturbarion Hindi - Kalaiyon ke sahare mod liya . #IndvsNZ 	1
@CatWomaniya Personally ... " Gadhhe Log " sabhi partiya , sabhi religion/caste me mil jayenge .. unka koi dharm nhi hota .. gadhhe gadhhe hote hai 	0
@BDash88 bahut kuch my caste dulhe bahut mahenge bikte 	0
. @Stupidosaur @Johnny_Unchain @Vidyut so jaa bhai 	0
@24carratgold hindu caste division karke hindus vanish karna hai bharat desh se 	0
iAsadM samjh gaya ye trans gender kon hai 	0
Nehru : Bapu kuch saal baad tere ghar me Tushar paida hoga Gandhi : Hahaha .. Rahul Gandhi .. Awaaz neeche N : Hahahapic . twitter . com/F2M2KzdXEj 	1
Ye yuvi ko bouncer maarega 	0
Ladki ne bol diya " isne mujhe ungli lagayi " ladke uske saath aajayenge to defend . Bhai tera kuch nahi hona . Tu Chutya tha , hai aur rahega 	1
Tumse 4 baatein kya kar li aapne humein apna deewana samajh liye . 	0
Brahma , Vishnu , Mahesh , Sachin . 	0
* If India TV was present in 1980 ' s * #BreakingNews Pyar ne jahan pe rakha haj jhumke kadam ek baar , WAHIN SE KHULA HAI KOI RASTA . 	1
Ye 6 chhakke hame mat dikhao , big screen pe chala ke Yuvraj ko dikhao . 	0
Mera bhai roz 5 ghante cartoons dekhta hai .. pic . twitter . com/gTGepfbIT2 	0
Bhai sahab din main bhi baarish ho lo zara . Nightlife achi hai Mumbai ki Matlab yeh nahi raat ko akar hi nikal lo . 	1
* sanjeev kapoor drinking water * . " Waah kya swad hai , muh mein paani aa gaya " 	0
Tera mujhse hai pehle ka naata koi , Yun hi nahi apni katwaata koi . 	1
. @ashutosh83b sir kabhi r@nd ! rone se fursat mile to kuchh kaam bhi kar liya karo . 	1
Sisodia : " Bhai #AAPrilFoolsDay trending on top " Kejriwal : " In chutiyo AAPtards se ek kaam theek se nahi hota .. " pic.twitter.com/9l87Hb3Q7t 	1
Aaiye hum aur aap khelte hain kaun banega crorepatipic . twitter . com/5HIjXCnHSz 	0
Kal humne jin bachcho ko troll karna sikhaya tha .. Aaj wohi hume troll kar rahe hai .. Bhosdike saale 	1
Jin zakhmon ko waqt bhar chala hai , tum kyu unhe unglee kiye jaa rahe ho ? #Aadab 	1
Helmet aagaya hai bahar . Africa ki hogi ab haar ! #IndvsSA 	1
Sab pyar ke bhooke hai . 	0
BC dost nahi maan raha .. 2 beer ke baad old monk pila raha hai .. aaj to ulti pakki 	1
Fan : Jai Shree Ram Anupam Kher : Jai Shree Ram Fan : Om Jai Jagdish Anupam Kher : y u do dis to me : ( 	1
. @BeingSalmanKhan SUV chada do haraamkhoro pe 	0
Badi badi baate vada paav khaate 	0
yes sir @arvindkejriwal , tears aana lazmi hai . aaj - kal 5 roopaye deta kaun hai ? ek chhota wala Cadbury ' s dairy milk pakda dete hain . 	1
SAALE BHAKTON .. ME SABSE BADA FOOL HU AUR TUM LOG #AAPrilFoolsDay MANANE KE CHAKKAR ME HO .. JAO BAAT NAHI KARTE MEpic . twitter . com/rtjrTe4Apy 	0
Bhaag Milkha Bhaag Swades Sarfarosh My Name is Khan 	1
Kela khaane ke baad paani mat peeyo . Doodh ke baad machhi naa khao . Dil tutne ke baad daaru mat piyo . #YeBhiKoiJeenaHai brb suicide . 	1
Anna Hazare be like juice peene ka mann kar raha hai chalo ramleela maidan . 	1
Bhai sarkaar tumhari hai . Kuch to dum dikhao #SoniaAmmaKeAageModiNikamma 	0
. @ShirishKunder Sabzi bana ke rakhna nahi to Farah ji aakar aapki gaand laal kar dengi 	1
Sukh bhare din beete re bhaiya , Babadook aayo re 	1
Bhaktajanon ... Aap sab chutye ho 	0
bs soch ka farq h sabme jisme ap log ka caste kuch jyada hi apne bare me soch rha h 	0
Ek baat bata du AAP se Nahi darti kisi k baap se Jaa mere naam k bill phaad le Jo ukadna Ukhaad le Mein Superman Tu Mufflerman ~ Kiran Bedi 	0
Hum thode gentleman kya huwe , saari duniya tharki hogayi 	1
Bhaiya 5 rupye ka sense dena . 	1
Aye mere watan ke logon - > Vande matram - > Yeh joh desh hai mera - > azeem o shaan shahenshah - > Aunty police bula legi #IndependenceDay 	1
@bihar_aap @Sanjeev_aap @AamAadmiParty Fir kahi ja ke log AAP ko sunna bhi suru karenge . Yaha politics ka matlab caste hai . 	0
Uncle : Isse shaadi huee nahi .. Phir huee nahi .. Sales girl : Aur bachche kitne hai aapke ?? 	1
. @IntellectsOfBJP le bhai tere mast tweet ke liye .. Cake khapic . twitter . com/41qvfSiMGW 	0
Kya @JhaSanjay hamesha Modi Modi karte rehte ho .. Kabhi Pappu ki girebaan me bhi jhanko .. Kitni badboo aati haipic . twitter . com/CuEFdC5MTj 	1
Itne jhoothe case twitter per RT karwao ki kal agar sach koi girl harass ho to koi us par vishwas na kare . 	0
MSG khud God hain , par unke bhi ek Lord hainpic . twitter . com/eac1LvtPw6 	1
Bipasha : Ye Jism jaanta hai toh sirf bhook ... Sonakshi : Samose khaogi ? 	1
Subhash Ghai kyu kar raha hai ? 	1
Kabhi parakhta nain mere tu kabhi parakhta ball , ambarsariya mundiya ve teri kachhiyan ma khol . #Bye 	1
arkhshan kisi bhi caste ke liye n hona chahiye isse education aur knowledge per asar padta h 	0
Soch aur nunni hamesha badi honi chahiye . 	1
Hariharan : Paani toh beh jaaye , baaki kya the jaaye ? Yaadein ... Akshay : Apne ko kya ? Apne ko toh sirf paani nikalna hai 	1
Janwaron ko milega chara apar jab hoga #LaluMuktBihar 	1
Kuchh log Rega Jha ki bhi chaat rahe hain . Dhanya ho mere bharat - vaasiyon ! 	1
Ek galti toh sabko maaf hai sarkaarpic . twitter . com/IFXsHrKdiY 	0
Abhi bhi wohi kehkar pukaarte hai , magar pyar se . 	0
KYA SIRF 10K WALO KI IZZAT HOTI HAI ? 	0
Naari Shakti . @Shakti_Shettypic.twitter.com/rKt35eq4zV 	0
Chak De ! India commentary : Spain ne bhi bata diya hai ke Spain aasani se haar ne wali teamo mein se nahi hai . #PVSindhu #Badminton #Olympics 	0
Mark haraami tere facebook par jo hai inn sabke paas Valentine ' s nahi hai . Wish karna bandh kar . 	1
Bandra ke aage aata Khar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Khud se kaam nahi hota hai to Pootna ne maid rakh li aur usse bekaar ki baate karke uska time waste karti hai vellipic . twitter . com/risLdalzGL 	1
DUNIYA nu EK ONKAR ( GOD IS ONE ) da MANTR dene wale .. jaat paat n oonch neech da farq Mitaane wale .. ( no caste discrimination ) 	0
UAE wale khud ke kuon ka tel laga kar aaye hai marwane ke liye 	1
Kal haare to Ghar Wapsi .. Jeete to Cup Wapsi .. #CWC15 	1
par gay marriage haram hai , gender tow kam az kam na bhoolain apna : p 	0
Itne ghatiya tweets , lagta hai tumhe unke liye funding mili hai . 	1
Achcha baki sab chhodo .. Tumhe ' Ice Girl ' ki kasam .. Pls #SupportIceHockeypic.twitter.com/dl1OhEwqcP 	1
Where is Surbhi ???? Puri caste ko dekh liya vahi bachi hai #Ishqbaaaz 	0
Sir @ArvindKjeriwal electricity usage kam karne ke liye bhi niyam laagu kar do , odd day par fan chalega even day par a/c . 	1
Aaj chhutti hai . wow 	0
Janjaal , phate haal and gaand ka baal .. Choose the right thing .. Say NO to Kejriwal 	1
@ShivmohanS @SapnaAgarwal00 No maine inter caste marrige ki maharashtriyan hokar srivastava kaysthme shadi ki but NO DAHEJ Ye mera stand tha 	0
Sab SRK ko tag to aise kar rahe hai jaise woh sabko reply karke thanks bolega Lol chutiyo so jao kal monday hai 	1
Aaj mere bhai me mujhe choda ... school tak #TweetLikeAPakistani 	1
Lagta hai aaj Gulzar Saab ke cheerharan ka program hai . Fankaar wahi hain , gazlein nayi hain . 	1
@Yourr__Highness tumhari kya caste hai 	0
Dear Congressi ' s where is " Rajiv Gandhi Ladki Driver Ke Car Mein Sawaari Se Bachhe Insurance Yojna " ? 	1
Bhai Modiji ki baat chhodo Kejri se bhagwaan bhi darte hai RT @ashutosh83B So Modi has finally conceded he has lost to Arvind so needs Bedi 	1
. @BetterCallSom bhai ye @ColdCigarpic.twitter.com/BsaLxJw5lP 	0
Bhai @OfficeOfRG kuch kar .. Agli baar @smritiirani ji tere liye Amethi bhi nahi chodengi .. WHAT WILL HAPPEN TO OUR ENTERTAINMENT ?? 	1
#KejriwalDiwas to kal hi mana liya gaya . Aaj #VishwaKejriwalDiwas hai 	0
Accha hua main to 61 % leke hi pass ho gaya jab tak mummy papa ko pata chalta ki 90 % bhi koi chiz hoti hai . 	1
Daru pee kar BJP ki haar ka gum bhulate hue laundepic . twitter . com/WxZ9SoYxYo 	1
shakal iski bacche jaisi hai , manu ne sahi kaha tha vo apne gender ke bare meh confused hai 	0
Bhaisaab 2 rupye ki izzat dena . 	1
Jasleen Kaur ka political career shuru hone se pehle khatm 	1
* during dinner * Her : - " Aaj sabzi ka taste thoda ajeeb hai na ? Pata nahin kyun .... " Him : - " OMG ! Gadkari ! Mat khao use .... " 	1
Jageera : Mere mann ko bhaaya main kutta kaat ke khaya Dharam Paji : Bhai mujhe sirf khoon de dena peene ke liye . 	1
Bihariyon ke dil ka karaar kisne loota hai ? 	0
sach to yahi hai ki olympics mai hame ab tak koi bhi medal nhi mila . bharat se kitne chote chote desh jo medal pane mai safal hue , 	0
Bhaiyya ek sandwich dena , uss mein plz onions nahi daalo Bhaiyya : Ke bole medum ? Ke nahi daalna ? Kakdi ? 	1
Relationship status : Wo kya hota hai ? 	1
My most fav twitter line of 2015 " Behen kabhi apne pati par bhi dore daal diya kar " 	1
CHILLANA HAI TO INDIA INDIA CHILLAOOOOO . PAK PAK TO MURGIYAN BHI KARTI HAIN !!!!!!!! #OLDISGOLD #INDVSPAK 	1
Tumlogon ko Bhenchodon Kejriwal ki gaand maarne se fursat mil gayi ho toh iska bhi reply kar do . Friend is waiting . 	1
Ye hai India ka tyohaar !! RT @Atheist_Krishna Ek taraf Preity Zinta ka pyaar , dusri taraf Sachin ka pyaar ...... !! #MIvsKXIP 	0
. @TheRahulMahajan aankh laal ho rahi hai .. Conjunctivitis hoga 	1
#PressJhaaduButton trend karne walo .. Chutiyo vote to de aao .. 	1
Salman Khan ke vakil ne judge ko tarzan - the wonder car dikhai aur judge convince ho gaya ki bina driver bhi cars khoon kar sakti hain . 	1
Smriti Irani is from IIN Yale . 	1
Aamir ke over ke dauran saans poori nahi aati 	0
Sir , Wankhede mein pabandi hai . #CricketIn5Words 	0
Kejriwal : " Bhagwaan hamaare saath hain " Bhagwaan : " Bhagg bc " 	1
It ' s wrong to say " ab aaya oont pahad ke neeche " for Tanmay Bhatt . Should be ab aaya haathi pahad ke neeche . 	1
Malai chop ka nashta pic.twitter.com/Dsd1fAL8Dl 	1
Hello .. Amit Shah Sahab ghar pe hai .. pic . twitter . com/yrI5TjZOOS 	0
Sasural Simar Ka , aur dimaag ki dahi hamari . 	1
Kya kaha .. Tum achche din bhi banate ho .. 2 lakh ka order le lo .. par unpe Made In India likhna .. pic . twitter . com/aktAI92J7r 	1
Aisa kya paap kiya hai maine milord ? RT nahi milti ? 	0
Saare tharki log option 1 vote kar rahe hai 	0
Sabne aaj chutti le li aur ab Australia sabki chutti kar rahi hai #IndvsAus 	1
Issi tarah shikhar shwan ne phir ek baar pitch par tatti ki . 	1
Lagta hai iss bar zyada hi luck kharab hai #SainaNehwal #Olympics 	0
Maid of @MasalaBai: Memsaab .. Khane me kya banau .. MasalaBai : Sahab se pooch lo .. Mein to subah se Twitter pe gaaliya kha rahi hu .. 	1
Rohit ke gharwalo ki hichkiya chalu 	1
Carrom kar , pool ki apeksha na kar . #Office #NoPool #OnlyCarrom 	1
Kohli sar pe gobar rakh ke award lene kyu gaya hai ? pic . twitter . com/LInTCGcCVl 	0
Yeh Male gender khud ko kya samjhte , Tameez nahin ladkiyon ko dekhne ki , jis din dimaag satakaa inki aankhe nikaal gotiyaan khelungi 	0
Paisa kya hai , aaj hai kal nahi , parso hai - Baburao Ganpatrao Apte 	1
Apne support wale MLAs ko farmhouse main band kar lenge . Parade karayenge . Takhta palat karenge . Akhand chutiyap . 	0
. @The _ Sleigher Yehi thi dosti .. yehi tha pyaar .. aa gayee beech me paise ki deewar ; ) 	0
ur bio - neither for nor against any politician !!! Doosron ko gyaan dene ka Shaun Rakhne wale Kya kahenge apni neutrality par ? 	0
Pehla nasha ... doosra khumar , teesra pyar hai chauthe ka intezaar . 	1
India ki aisi batting dekh kar , Mahatma Gandhi bhi hinsa ( violence ) pe utar jaaate ... #IndiavsSA #DhoniRetire 	0
Ek Ladka Aur Ek Ladki Kabhi Dost Nahin Ho Sakte Not sure if said by Hindu Mahasabha or Mohnish Behl in Maine Pyar Kiya 	1
Bhai ina UAE walo se zyada run to Anjum Chopra subah brush karte waqt bana leti hai #Respect 	1
Yahi rehti hu n uska pura virodh karti hu ... par unhe saza kanun De unki puri caste ya jati ko mujrim thehrana galat h 	0
The chaar log in ' chaar Log kya kahenge ?? !! ' #WhatGoogleDoesntKnow 	1
Mom forcing me to eat tinde ki sabzi , asked her if issi din ke liye mujhe paal pos kar bada kiya tha ? ! #TakeItEasyUrvashi 	1
Universal truth is , sab chutiye hai . 	1
Anju : Didi Group DM shuru hogaya hai Manju : Kya baa Anju : Dhintarak Dhintarak aajao is raat pairon se bedi zara khol nagade sang dhol baaje ! 	1
Suno jijaji arre aapke liye , Kohli ne chakke hai diye . #IndvsPak 	0
Bumrah ki gende gumrah ... chak de phatte brrruuuaah - Sidhu #RCBvsMI #4Wides 	1
Zindagi mein bahot dhoke khaye hai , abhi abhi ek apple bhi dho ke khaya hain . 	1
Chetan Bhagat is a male Shobha De 	1
Beti bachao . Kyunki aakhir mein desh ki izzat wohi bachayegi . #SakshiMalik #ind #bronze #Rio2016 #Olympics 	0
@fans_sharma tera mind hi dirty hai .. Hahaha ! Mai bhi Sirf kappu k gender k logo k sath hi konne mai Jaugi . 	0
Aamir Khan bhi election result dekh kar kahega " dosto ye kuch chaukane waale aakde " #BJPAheadMGBDead 	1
Chhod do AAP , BJP , Lavra Lasoon walon ko . Daaru ki baat karo bhai . Mazze se raho 	1
Bahut nacha liya ab out karo bhenchod . 	0
Hum bane , tum bane ek duje ki jhand karne ke liye . 	0
Kangana tera ni , saanu kariye ishaare ' - Hrithik Roshan to Aditya Pancholi 	1
Pakistan ki huyi fir se haar . Ab ki baar Modi sarkaar ! #IndvsPak 	1
Soch raha hun kis rate ka panauti hoga @omar_quraishi Usne bhand baka aur India ko dusra medal mil gaya #Olympics #Rio2016 	0
Prem Ratan Sun Paayo #Jadoo 	0
. @LalitKModi Maza nahi aya , aur kuch bolo sir 	0
Ek CBI raid to Steve Smith ke ghar bhi banti hai 	1
Hosh walo ko khabar kya Twitter kya cheez hai . 	0
@iNikhil_HR gender problem na ?? haan hamesha hota hai 	0
Ab Dhoni hi sahara hai . 	0
Teacher : G se Goat , aur batao G se ? Student : G se dhundta hu main har kahin jo kabhi mili mujhe hai nahi mujhe jiske pyar par ho yakeen ... 	1
Jia ' s mom : Didi Jia khel chuki ho to bhej dijiye use . Lata ji : Uske liye tumhe ana padega . Jia ' s mom : Kyon ? Lata ji : Tere bina Jia jaye na .. 	1
Judge kitne madarchod ho gaye hai iss desh ke #MaaBetaBail 	0
Kya pitch bichwa di hai bhai 	0
Jamaica Jamai - ka ka nahi . Ab ye hai UsainBolt - ka . #olympics #rio2016 	0
#GrowingUpDesi neighbor aunty complaining about her 125 kilos kid , sukh gaya hai kuchh khaata hi nahi hai . 	1
Jaise holi par purane kapde pehen kar rang khelte hain waise hi match ke baad purani CRT TV phodi jaati haipic . twitter . com/eDYzWLK1aO 	0
Hamare khudke ander chupkar basi hui violence hame ' pratihinsa ' se jodta hai . Kisiko jaan de nahi sakte - leneki haqdaar hum kaise ! ( 1 ) 	0
Agla laao bhenchod ! 	0
Log itne chutiye kyu hote hai ? 	0
true love is like bhindi ke beej . raat ko jaisa khaya tha subah bilkul waisa hi bahar ata hai . 	1
Dhoni : Aur morph karo , saalon #AsiaCupT20Final 	0
@ItsAllBakwas oops meney kaam ki baat parhi bas gender nahin parha 	0
@ArvindKejriwal agreed wid u for d 1st tym ... koi bhi ho , kisi bhi caste or party ka .. they shud b punished .. 	0
Do dost ek pyaale mein chai piyenge , kyunki gareebi . 	0
Soon to be heard in Mumbai local trains - Dekha hai pehli baar , Saajan ki aakhon mein Modi Sarkar . 	1
mere maa papa ne mujhe insan bnaya h me Hindu Muslim Sikh isai me ye sab hu .. Caste region mansik soch se chalte h 	0
Neem ka patta kadwa hai .. Pakistan bhadwa hai . #IndiaKiAwaaz #IndvsPak #ThereISaidIt 	1
Jab dekho tab Manchester United haar jata hai fir bhi log GGMU GGMU karte rahte hai . Kya chutiyapa hai kuch samajh nahi aa raha . 	1
Ye Ishq nahin aasan bas itna samajh lije , ek chutya insaan hai apni marwa kar Hi maan na hai . #Irshaad 	0
Congrats @SethShruti behen log tumhara naam jaan gaye . kam se kam twitter par . 	1
@narendramodi sir kya GENERAL caste k gareeb ko padne ka haq nahi #plz_remove_caste_based_reservation 	0
Aise karoge toh har ghar se Afzal kaise niklega ? 	0
@ChouhanShivraj genral walo ke bhi kuch karr dijiye .. kaha likha hai sanvidhan mai ki genral caste walo ko bhul jayee ... 	0
Kalamwali bai theek kehti thi , jo kog 1947 se Quraan aur Bible padh kar nahi jaage woh tumhara akhbar padh kar kya jagenge ? #Nana #OneSide 	1
@Thakkar_Jiggar Hum ne pehlay Jenkins k gender ko khatray main daala , kamyaab huay . Ab @Minhal512 ki baari : D 	0
Agar Sanjay Dutt hote to movie ka title hota " Prem Ratan Gun Payo " 	1
Shahid Afridi se dar nahi lagta saab , Umesh Yadav se lagta hai . 	1
Kapdon ke daag par daliye ek chammach Mother Dairy ka doodh , detergent ki shakti kapde ko bilkul naye jaisa kar degi . 	0
Ranbir Kapoor ko kis ki nazar lag gai hai ? Ek ke baad ek gande films de raha hai . 	0
* Raid in Kejriwal ' s office * Ashutosh : Kejriwal ji Diwali ho gayee .. Ab red paint kyu karwa rahe ho Kejri : Ise jail me daalo pehle .. 	1
. @pahaadii lulz .. Dekh lo kitna shatir hai .. DM aur WA ke screenshots lekar rakhta hai .. Aise logo se bachke raho @indiantweeter 	0
Be someone ' s ' bhai agar koi tujhe kuch kahe to boliyo .. Maa chod denge bhosdike ki ' 	0
Then : Tujhe dil mein bandh kar du dariya mein phenk du chaabi Now : Kundi mat khatkao raja seedha andar aao raja . 	1
Waise bhi bhai tu ghar se parade ke liye nikalta .. phir u - turn le leta .. RT @timesofindia: Why no invite for R - Day parade , Kejriwal wonders 	0
Maam ji @priyankac19 Rahul baba car me padyatra kar rahe hai .. Aise to wo PM bhi ban jaenge Champak wale Nandanvan ke 	1
Mattar chheelne ko bolo toh hota nahi maharani ji se , naina chhilwa kar bethi hain ~ Some Indian mom somewhere probably 	1
Uski dosti se doosre jaate hai jal .. This time @witchybitchygal 	1
Agar dil se uchhaalo to patthar se asman mein surakh ho sakta hai . * phir to Guptill ke ghar tak bhi pahunch sakta hai * 	1
Curls ka naam lekar cleavaage dihaane wali ladkiyan , jantaa maaf nahi karegi . 	1
#StressReliefIn4Words Arey Hata Bhen Chod ! 	0
They should ask Rekha to say '' Ravivaar ki raat Amitabh ke saath . '' 	1
jis taraf ke activist violence aur gundagiri karenge - unhi ko gunda kahaa jata hai .. there is a diff . 	0
Bahot zor se emo lagi hai . 	0
#AllianceTopsBJPflops Rahul ji ka sandesh Dharm ki Raj niti na kare all r eqal no caste difference @MumCongress pic.twitter.com/LgukcWOmgT 	0
ISIS wants to wipe out hindus . Kyu load le rahe ho , yeh kaam to liberals kar hi rahe hai . 	1
3 stages of life of Mechanical Engineer : 1 ) Janam 2 ) " Abe wo dekh IT wali ko .. Kya maal hai behen ki lodi " 3 ) Maut 	1
Save this tweet . Bhajji is gonna lift Nita Ambani . 	0
5 , kalidas Marge ke ' shuddhikaran ' pe abhi tak kisi ne caste angle nahi nikala ? 	0
He - Suna hai tere chahnewale .. Aage dus hain peeche baara . She - Nigga I ' m Jayalalitha . 	1
Varun Dhawan - Ek ball khelne de na . Kohli - Kyun ? Varun Dhawan - Badlapur ka promotion . Kohli - Chup bhosdike . 	1
Main apne 66 MLAs leke alag party banane ke liye tayyar hoon AAP MLAs or pvt horses of Arvind Kejriwal to trade as he wants ? #AAPKaSting 	0
Chaan se jo toote koi sapna .. #InterviewGoneHorriblyWrongAtWillis 	0
Aaj Gandhi Bapu zinda hote to Rahul Gandhi ko saath leke LOC par jate and non violence ka lecture dete . Terrorist surrender 	0
Her name is Sagarika kyonki sag hare rang ka hota hai jaise sarson , palak etc etc . 	1
Raina usko mazza Chatara hai #IndvsZim 	0
@vsBCCI @gauravkapur Violence kaise OK ho sakte hain ???? Chote chote bachho ke dimag me galat asar parte hain iska . 	0
Jis pe chauka na lage wo acchi gend hai ~ Sehwag 	0
. @JhaSanjay chup ho jaa .... pic . twitter . com/Jhf4egi9uo 	1
Yaar , Mogambo jaisa bhi thaa , kum se kum khush to rehta thaa . 	0
Hariharan : Chanda re , chanda re , kabhi to zameen par aa .. Kejriwal : Aa jaye to thoda mujhe bhi de dena . Hariharan : * cries * 	0
Apne jokes ko apni gaand me daal lo . 	1
Pyar ___ hota hai ? ( 50 marks ) 	0
Pakistani people right now : 1 ) BHENCHOD 2 ) LAANAT 3 ) OUT HAI YAAR 4 ) BAARISH AAJAYE 5 ) YAAR LIGHT HI NAHI AAYI ABHI TAK : ( #IndvsPak 	1
Phir bhi bohot muslims ne bjp ko vote diya sir , unki tarah aap bhi religion or caste se upr soch kr dekhe #SabkaSathSabkaVikas 	0
Chin up Jitu Rai ! #Heartbroken #Ind #Olympics 	0
To paise wale agar duniya jeetne nikle to isme badi baat kya hogi .. RT @Bu5hra_: Jaeb me paise nahi aur chale Duniya jeetne 	1
Things blamed for rapes in India : - Manchurian - Condom Ads - Ladki ne " bhaiyya mujhe jaane do " nahi bola - Santoor Mom - Falooda 	1
Sunny Leone Sunny Leon Sunny Leo Sunny Le Sunny L Sunny Sunn Sun Sun sahiba sun Pyar ki dhoon Maine tujhe chun liya Tu bhi mujhe chun 	1
Mai shayar toh nahi , magar ayye haseen . Jab se dekha maine tujhko , mujhko ... tatti aagayi . 	1
. @ashutosh83b sir alka lamba ki saree ke fall ki baat kar rahe ho na 	0
logo ko unki mehnan ka sahi fal milna chahiye . na ki unki caste ka . jinko labh milta h wo khush or nahi milta wo aage nahi badhte 	0
This is frustrating now . Out karo yaar raavan ki sena ko . Jai Shri Ram . 	1
Bhai @ArvindKejriwal tumne party to sambhal nahi rahi .. Dilli kya khaak sambhaloge .. Hatt BC 	1
I am in favor of legal case against @AllIndiaBakchod .. Court ke chakkar lagate lagate Tanmay Bhat ki thodi charbi to kam hogi . #SilverLining 	1
@HashimRG @BajiJaan bakri ki koi izzat hoti hai koi gender hota hai 	0
Aur thoda cultural items ka program rakh lo aur 3 - 4 overs aur kam kar dena 	0
Ab ki baar .. #MaaBetaFarar.. 	1
@AmitShah ji abhi Development word again n agian use kar rahe hain , RallySpeechs mein Pakistan/Caste hi yaad aata hai #AmitShahSpeaksToArnab 	0
Na bhai na , aise thodi hota hai , ye aate time bhi window seat pe baitha tha #AUSvPAKpic.twitter.com/PpTsXLrl1b 	1
Tumhare muh mein ghu shakkar . #Sorry #Typo 	0
Unchi wali heels pehen ke zara bulb change kar de basanti 	1
Beti Bachao , Beti Padhao . ~ Modi . Khap Panchayats : LOLOLOL , Modi ji mast joke hai .. Ek aur sunao 	1
Sir Jadeja ne mochi se baal katwaye hai ? 	1
Beta , tmhe koi larki pasand hoto batao , hum shadi kra denge " sach ? " Han , bas larki apne caste ki , gori aur hume pasand ani chahiye #DesiParents 	0
Friend : Bimaar hai ? Kya hua ? Me : Ye mausam hi jhaantu hai mitwa #WeSoFilmy 	1
Dilli mein Kiran aye ya Kejriwal lekin UP mein jab tak chootiye zinda hain Mulayam hi ata rahega . 	1
Saale Hindi bhi theek se likh nahi sakte , English to ghanta aata hoga in logo ko . 	1
.... gient ke khatma kar payegi tab insaan ko God ke banaye iss doniya mai rahne ka haaq hoga . sayed greed , violence insaan ko insaan banne ... 	0
@DefucktiveHumor not dange .... Andolan .... start doing ... saale India ma caste k name pe koi b bhik mange uper tak pahoch jate hain ... 	0
Porn bhi aa gaya .. Maggi bhi aane wali hai .. Aur kya achche din chahiye tumko BC ? 	1
JUG soona soona laage - Sonam Kapoor 	1
. @KapilSibal Sir ye kya hogaya bhenchod ? #No66A 	0
Expectations : Eat Sleep Rave Repeat Reality : - Bhai kuch khaya nahi subah se - Bhai neend aa rahi hai aaj to bohot - Yaar koi party me chal lo 	1
@AbcNandan hope hamare caste ki ladki hai bahar nahi Jana tumko allowed 	0
Thand pai gayi kaleje vichpic . twitter . com/yD4gHOdZI7 	0
ye zindagi ek bohot bade chutiyaap ka ek chota sa hissa hai 	1
Pyaar karke chutiya katwa liya .. Ladki chhod gayee .. ab BC purani baato ko yaad karke aansu nikalo .. 	1
Kanye ka dimaag aur Kardashian ki baring 	1
Bhai ko aas pas mein aur koi shop bhi nahi mili ? 	1
Kuch log ATM ko apna ghar samajh kar andar hi so jate hai . 	1
Tu woh hi hai na jiska baap roz raat ko sharaab pita hai ? #NotAGoodConversationStarter 	1
#CelebsInTheirPastLives Kumar Vishwas was Shikhandi 	0
Subah subah kis tarah ke chutiye emo karte hai ! 	1
Parliament me aaya bhoot Pappu Gandhi ki .... 	1
@yadavakhilesh Upper Caste aur Minorities ke liye Manifesto me kya hai ? 	0
Yeh naye naye Hazelwood akar aise bowling karte hain jaise McGrath ho . Hamare Ishu baba 3rd tour par bhi debutant jaisi bowling karte hain . 	1
Bhosdiwalon kal friday hai , wake up bitch saare pal kahein . 	1
Ireland walo .. 300 banao be .. Jaane mat do ye #MaukaMauka 	0
25K tweets on " Drishyam Winning Hearts " .. Bhai iske aadhe bhi film dekhne chale jaate to super duper hit ho jati .. 	1
Ishwar Pandey ne safed tauliya nahi lagaya hai . Thank you so so much , Rameez Raja . #RCBvCSK 	1
@BiggBoss @keithsequeira @manizhe violence to ni tha par badtameze jarur tha 	0
Journo : Laluji , aapne 11 bacche kyon paida kiye ? Lalu : Kyonki uske baad hum thak gaye thay . 	1
Jeet jana bhai log warna Pakistan wale kafi RTs de denge 	1
Ye aakashwani ka mumbai prasaran kendra hai , aur aap sun rahe hai somnath bharti . 	1
Kaam wali bai jaisi thinking ho gayi hai . Baarish hui toh pehla khayal aaya ki chalo ab dhool kam hogi thoda . 	1
aaj virat touch me nahi lag raha : ( 	0
Sir @BarackObama Dominos ka pizza mangwa lo dinner me .. Aajkal small me bhi cheeze burst aa raha hai .. 	1
YUVRAJ AND KOHLI . BAAP OF PAKISTAN !!! #IndvsPak 	0
Doodh wala aagaya ? 	0
Bhai @indiantweeter best of luck .. Teri tweet - up ki dukaan upar wala aise hi chalate rahe 	0
Sir @ashutosh83b government ne tatti khane par bhi ban lagaya hai . Please PROTEST similarly . 	0
Dekha ek khwaab to yeh silsile huay ... pic . twitter . com/e44fSYIT18 	0
@thebestrehman1 Mirza/Mughal by caste , Wou alag bat Naam k sath Mirza attach nahe karaya hua . 	0
Gulzar Saab , writer agar politics nahi karta to pehle to use Akademi award nahi milta , aur mil bhi gaya tha to wo use lautaata nahi . 	1
Meanwhile , lonely love poets on TL be like ; ek masala chai ki pyaali ho , koi usko pilaane wali ho . 	1
Yahan har koi judge hai without a degree . 	1
JAI JAI MAHARASHTRA MAAZZA GARZAA MAHARASHTRA MAAZAA ASI TUSI AAICHA GHO 	0
Achhe tweets ki toh kadar hi nahi hai bhencho 	0
* Mummy ko mere bag se gutkha mila * Mom - Beta mat khaya karo * Mummy ko bag se Maggi mili * Mom - Chappal kaha hai meri .. Bohot bigad gaya hai 	1
Le jayenge le jayenge paise wale dulhaniya le jayenge , reh jayenge reh jayenge dilwale dekhte reh jayenge . #HappyBirthdayKingKhan 	1
Aaj phir tumpe #FF aaya hai .. Behad aur beshumaar aaya hai .. 	0
Beta maan ja , woh ek padhi likhi aur samajdhar ladki hai woh tujhe haan nahi bolegi re bhikari . 	0
Joh ad samajh na aaye kis cheez ka hai toh samajh jao ki daru ka hai 	1
Bina kisi samajh ke kuch bhi bolte ho rss ke baare mein .. rss join karne par ya baad mein kabhi bhi kisi se caste puchi hi nai jaati ... 	0
UMESH YADAV BHOSDIKE !! 	0
main agar jyada dekhi to mujhe usse pyaar ho jayegagender problem 	0
Mahesh : Beta aaj college nahi gayee Alia : Papa , aaj college ki chutti hai .. Ye dekho .. #IamFromIINpic.twitter.com/j6Yxocbki6 	1
@pankajmishra23 @Ikumar7 Yar .. Lichad .... koi Haryaanvi/bihari .. me hi thode hote hai ... Gadhhe toh har jagah/caste/region me mil jaate hai ... 	0
Arre chutya Rahul , idhar hu main idhar kaha jaarela hai ? pic . twitter . com/c4OiGF0Y3k 	1
Chittiyan kalaaiyan ve baby ne teri chutiya kataaiyan ve 	1
oo .. Shiva ne gender wise btaya ?? Waah re bhakt @neelamy9529 @amitrajwant @MissTiiq 	0
. @ashutosh83b jaari rahega Ashutosh ka chootiyavaad 	0
Koi nahi . Paanch Lakh aur bhej denge 	0
Koi to sly karo mere liye bhi 	0
kasam se .. gender change kr rhe . hraami ... 	0
Abe chutiyo joke tha , muh me le lo . 	0
Jadeja ' s mom : " Suna hai aap school chhod rahe ho jald hi . Iska kya hoga fir ? Virat se baat karwa dijiye thodi " 	1
Ayye mere watan ke logo zara theek se ball toh daalo ni - Lata Mangeshkar #CelebCommentary 	1
Kal raat ko jo hua . Sab bhool jaao .. Jaise veer aur hello brother bhool gaye the 	1
@ShivmohanS maine inter - caste marrige ki mera maan ya mere parentski ijjat kam nahi hui , jab pariwar wale aapko support krenge to maan mile 	0
Sir jee Maryom Baji ky dholki ban hai Yeh neutrality dikha ky apni rozi roti py lat thori mar I hy 	0
Sir @ArvindKejriwal Pyaar ka Punchnama 2 release hue 1 din ho gaya hai .. review kab doge .. Aaj shaam ko dost log plan bana rahe hai 	1
FTII ka ek bhi buddha aaya #MarchForIndia me ya sab phoonk ke so rahe hai ? 	0
@Kalki_Avataram hazaro ke bich me Isi se caste pucha gya ... aisi shikayat Kisi or ne Ni Ki ... naya natak chalu 	0
. @bdutt didi light full rakhna , kam roshni me ashu dikhta nahi hai . aur @ashutosh83b tu bhi us din naha ke jana 	0
@aajtak ye galat hi aap aandolan karo per ye violence kyu kar rahe ho , apni hi sarkar ki chezo ko kyu toda ja raha hi , disgusting hardik patel 	0
. @OfficeOfRG Denims ki sarkaar ?? LOL 	0
namste ji caste certificate koi bhi rajya me bina rukawat ke nikal sake . aur hamare bachho ko facility mil sake . ek maa ki vinati swikar kre 	0
. @shekhargupta yes sir , 2014 to bahut purana ho gaya , 2002 bilkul taza - taza hai 	0
Bhai aap Dhoni nahi ho , na ho sakte ho #IndvsAus 	0
Itna sannata kyu hai bhai ? ( 10 marks ) 	0
Rahul Gandhi iss duniya me sirf teen cheezo ke liye aaye hai 1 . Entertainment 2 . Entertainment 3 . Entertainment 	1
Kajol : Jaati hu mein .. SRK : Jaldi hai kya .. Ravish : Jaati ?? Brahmin ya Kshtriya ?? #FarziPatrakarRavishKumar 	0
. @ashutosh83B bas kar bey mazaak karnapic . twitter . com/1eizEeN2gX 	0
Alia : Mujhe Kapil se shaadi karni hai Sumona Alia to apne honton ke beech daba ke maarne wali hai 	1
or jab SP sarkar aj k tym me bhed bhav kr skti h yadav or other caste me to ap past ko mt dekho aj me aao ... Ap k caste k log bhi 	0
SRK - Koi andekha , anjaana tumhare sapno mein nahi aaya ? Kajol - Meri shaadi tai ho chuki hai . Tujhi aai ghaal tikde . 	0
Farzi pm Farzi caste Farzee chaiwala Farzee shadi Farzee vikas Farzee degree Farzee itihas Farzee suportrs Farzee deshbhakty #PMfarziDegree 	0
kabhi unn logo ke bare me bolo Jo khulle aam SC ke order ka mazak udate huye religion or caste pe vote mangte hi . 	0
Zayn ne band chhoda hai duniya nahi . #RIPZayn 	1
Shaun ka Tait - wa dabaai do 	0
ji guruji agar hum apni dharam or caste bhul kr sbhi se pyar krenge to dharti swarg bn jayegi #MSGsaysDoMeditation 	0
Colors has a Gujarati channel . Can ' t wait to see Balika Vadhu in Gujarati . 	0
Jahan soch wahan shauchalay Bhencho , agar me bike pe soch raha hu , to uspe bhi shauchalay hona chahiye kya ? Wtf . 	1
Vodafone ka 3G to theek se chalta nahi , 4G kya ghanta chalega ! 	1
AAPtards ke 15 lakh nahi allot hue Budget me .. Aww .. Ab chaati peet peet ke ro saalo 	0
@mudazir Mard ya aurat lalchi nhi hota . Lalchi " insan " hota hai koi b gender ho skta . Or zururat paison ki kisko ni hai ???? 	0
Sri Lankan team se zyada stability to Kejriwal ki baato me hoti hai 	1
Chyamaila Hou de kharcha #Gudipadwapic.twitter.com/nNKEg1O7Ek 	0
She : Tu na ja mere baadshah ek vaade ke liye ek vaada tod ke He : Main wapas aaunga , jaaraha hu main yaha chaddi apni chhod ke 	1
Lo bhai Malyalee bhi bol liye Modi ji .. Jai ho #ModiInDubai 	1
Gareebon ka saathi Hamdard Jeevan Saathi Ek tu hi aparampar #OldMonk 	1
Maggi hamesha dil mein rahegi bhenchod . 	1
Modi ji abhi vividh bharti par dard bhare naghme sun rahe honge . Ye kya hua .. kaise hua .. 	1
BC Rahul 56 din se yehi speech ka ratta maar raha tha 	1
Bhaiyya andheri chaloge ? NAHI . Fir UP jaao . 	0
Kyun ?? Nahana hai ?? RT @LoKarDi_RT yaar holi kab hai ??? 	0
Duniya chale aghaadi toh main chalu pichaadi - Karan Johar 	0
He was like snow who melted on her hot body , tuzya aaicha gho aai zh ** adi . #Irshaad #MiMarathi 	0
Modi ji jaa kar bhi aa gaye .. Ab Obama aayenge .. Par tujh jaise yahi reh jaenge RT @JhaSanjay #Feku says : I have USA visa ; from Ulhasnagar . 	1
bhai @beingsalmankhan srk aur amir bajrangi bhaijan ki jhoothi tarif karke tumhe jhaad ke ped pe chadha rahe hain . inse hoshiyar rehna . 	0
Deri achhi nahi ishq me khel mein , baith jaa tu meri pyar ki rail mein . Main shuru hogaya tu bhi ho ka shuru . Plz RT 	1
Dar ke aage shit hai . ~ Darshit 	1
Sahitya akademi award return kyu karte ho ? Humein de do , hum tweets likhte hai . 	1
Haan Modi bhai directly Ambani ko arrest kar lete . Aur video bhi shoot kar lete . Warna prove kaise karoge twitter pepic . twitter . com/T7YdpeWl9P 	0
Zyada daroo peene ke baad Kumar Vishwas ki " Koi deewana kehta hai .. " bhi achche lagne lagti hai 	1
BC aaj tum logo ko criminals se badi sahanubhuti ho rahi hai .. 	0
Kashmir par zalum band Karo 	0
Musibat ghode pe chadd ke aati hai , aur jaati paidal hai . Hmm Sidhu Ji , that totally made sense . #RRvMI 	1
Katrina : Kamli Kamli meri Kamli Kamli Salman : Zyada lene ka mood nahi tha . 	1
@anitasangwan kyunki non violence bhi to ek hi din follow karte hai @CongressForever 	0
#LMAAGS Awards for Gender Sensitivity HIMMAT KATARIA | - ABHIYAAN VYANGBAAN NI MAARI : NAARI @ABHIYAAN2pic.twitter.com/ZpKRmjGRvM 	0
. @ashutosh83b haan sir , Kejriwal aur Yogendra to Ram aur Bharat jaise the . 	0
Biscuit ko cookie kehne se uska daam badh jata hai . 	1
Olympics ki baat ho rahi hai tharki log baaz nahi aate 	0
Rana Ayyub 1 . Aadhaar Card DP 2 . Instagrampic . twitter . com/CRrMezMFNY 	1
@Nishtha_Relan nahi nahi aisa bhi nahi hai ! But abhi yeh caste and all dekhar thodi pyaar karna hai ! Arrange marriage thodi hai ki sab dekhu 	0
Inflated ego wale apne aap ko Twitter celeb samajte hai Hum to zameen se jude chote aadmi hai 	0
Sir , @ArvindKejriwal @ashutosh83B @DrKumarVishwas ek nazar 	0
He : Tum ladki hoke daaru peeti ho ? She : Toh kya 2 - 4 peg ke liye gender badal dun ? 	0
Ghar se nikle .. Vote kare .. 	1
Chicken tandoori mile na mile khaane ko dhoka zaroor milega . 	1
Jab parliament hi nahi chalti to desh kya ghanta chalega ! 	1
My last words will be ; ' BHENCHO AB BHI VODAFONE 3G NAHI AA RAHA ' 	1
Arvind Kejriwal is Ichchadhari Nag . 	1
Haan Bhai * ever , magach ki maa na *** do 	0
Oye Stark khaandaan ke chiraag @iamGunjanGrunge ye dekhpic . twitter . com/mpL3Ui6aHW 	1
Dheere dheere se meri zindagi mein aana , dheere dheere se sab kharab kar jaana . 	0
Ameer kare toh pole - dancing . Gareeb kare toh ' Isme mata aa gayi hai ' . 	1
Hamara neta kaisa ho .. Chota Bheem jaisa ho !! RT @HasibaAmin ' Naarebaazi ' at Shri . Rahul Gandhi ' s road show ! : ) pic.twitter.com/EU48h7sE9t 	1
Bura na maano , Modi hai . 	0
Raj Kumar Sanjeev Kumar Fardeen Khan Tushhar Kapoor Harman Baweja Uday Chopra Sab chutyon ka market tha aur hai , tum tension na lo . 	1
Afzal hum sharminda hai , cigarette khareedne vaanda hai . 	1
* normal people asking directions * bhaiya ye road kidhar ko jati hai ? * salman khan * bhaiya ye footpath kidhar ko jata hai ? 	1
Farak padta hai kya baahon mein munni hai ya sheila hai ? 	1
Aaltu jalaaltu aayee Modi leher ko taal tu - Nitish #YoNitishSoTantrik 	0
Ladna band karo bhosdiwalo . Navratri chal rahi hai . 	0
Pakistan wale Hindi likhte hai to lagta hai jaise Chinese likh rahe hai . 	1
. @RanaAyyub Bharat Mata ki Jai 	0
500 banayenge ye haraami log . 	0
Hahaha @SalmansArmour chutiye mention spam karke kaun se tune kuch ukhaad liye .. Khareede hue follower jaise Salman ka khareeda hua driver 	1
Log itna khush kyu ho rahe hai ? 	1
Ye mujhe bhi ' Ji Madam Ji ' kyu bol raha hai ?? pic . twitter . com/0rV8cuJu7g 	1
Relationship Status : Ummeed par boner kaayam hai . 	1
Abey yaar kiske sath khada kar diyapic . twitter . com/mBbZUNrKnh 	0
Abhi ladaai jaari hai Ab Gayle bhadwe ki baari hai !! 	1
Aaj Monday hai , sab emo kar sakte hai . 	0
Sir @AmitShahOffice Pls get ready .. Dilli me jaldi hi phir chunaav hone wale hai 	0
Har Har Mahadev .. Ghar Ghar Modidev 	1
Arey sab Dilli ke liye hi ladte rahoge kya . Bagal main UP hai . Ek aadmi wahan jakar lad lo chunaav . Udhar jyada zarurat hai . 	0
. @JhaSanjay And Rahul Baba is Chota Bheem 	1
Kal audit hain #ScareMeIn3Words 	0
. @sardesairajdeep Sir , result dekhne ke liye toh vote kar do , aap leading ho #Respect 	0
Mora piya muh se bolat nahi . Toh kahan se bolat hai ? 	0
Haan Modi ji . 2 log aaye hain . Aapke tailor ka pata puch rahe thepic . twitter . com/LDYnYdPpIP 	1
Koi nahi hai .. Pls karne do #MyLifeInSixWords 	1
Twitter crush ke liye bhi Karwa Chauth rakh sakte hai ?? #GenuineKoshan 	1
Bura na maano , Shamiii hai !!!! #IndvsWI 	1
lo beta .. Sehwag ka naam liya aur boundary .. Yehi to magic hai ji 	0
Consistency ka naam KRK 2 saal pehle bhi chutiya tha .. Ab bhi chutiya hai .. 	1
200 . Itne runs to Rohit Sharma aankh band kar ke bana leta hai . 	1
Jina nu haar na mile , te mar jawan - Pakistan #IndvsPak 	0
Ek main aur ek two = 4 	1
Modi : Tumhare desh me bhi Roma Bloodshot jaise log hai N : Pak me sirf aatankwadi hai aur woh itne gire hue nahi haipic . twitter . com/A8a82OEZvk 	1
Kya hoga iss desh ka ? 	0
Kaun se india me jee rahe ho bhai tum log ? 	1
Pranav Dhanawade is on steroids . 	0
Do crore logo ko block kar chuki hai @MasalaBai kal se abhi takpic . twitter . com/EbzQ6oUgT4 	0
double faced hai karan johar .. paiso ke liye khud ka gender bhi change kr skta ye .. #BB10 	0
Rahul Yadav is the Rakhi Sawant of corporate India 	1
#GoodAdviceIn4Words " Chaar log kya kahenge " - Indians 	1
Aaj bhaiya ne mujhe Jannat dikhayee .. arre kanjaro picture nahi #TweetLikeAPakistani 	1
#DirtyTalkIn4Words " Achcha chalo .. Kar lo " 	0
Jo jeeta wohi tharki . pic . twitter . com/KqVINWjWX7 	0
Jennifer Lopez ~ Janaki Devi Lohiya #AlternateHinduNames 	1
450 se upar gaye to pakka haar jayenge ! 	0
Itna dard bhara hai iss dil mein ke tyooter ke 140 characters mein ghanta bayaan na ho paaye . #Irshad 	0
Pranob Da : " Ye dekho Modi .. Lungi pehen ke hi aa gaya .. Saala Kundu " pic.twitter.com/aXq6ZlRoKU 	1
Audi aur BMW ameeron ke liye luxury aur footpath par sone walon ke liye maut ka saman hai . 	1
Happy bday @YesIamSaffron frnd .. Bhagwaan kare aapke paas Sonia Gandhi jitna paisa aur Digvijay Singh jitni biwiya mile 	0
Shashi Kapoor trending on #MothersDay How apt . Mere paas Ma hai . 	1
Kya aap ki zindagi mein jhand hai ? 	0
Kutta agar maidaan mein aaya toh ball se hi marega - Abhijeet #DDvsKKR 	1
Bhai 5 Million porn site hai .. Usme se sarkaar ne bas 857 ban ki hai .. 3 din se kis baat ka randi rona laga rakha hai tum logo ne 	1
Aaramb hai prachand bol mastakon ke jhund Aaj jung ki ghadi ki tum guhar do Aanban shan ya ki jan ka ho dan aaj Ik dhnush ke baan pe utar do 	0
#IfSuperheroesWereIndian phir hamaari auraton ko superhero nahi minions chahiye honge . #AwwSoCute 	1
Hello main Arvind Kejriwal bol raha hu phone mat kaatiyega , Bajirao Mastani bahot badhiya picture hain ji , ek baar dekhna toh banta hai . 	1
Aaaeee Binny tujhse achcha to mera Rahul hai .. 44 to banaye usne .. pic . twitter . com/M0nEpfTkCj 	1
Yeh accha hai , logo ke paas tweets nahi hote to koi bhi poll bana dete hai . 	1
LOL @BibleLeagueAUS LOL Aap chutiye hai 	0
Dil cheez kya hai aap meri lijiye . 	0
@virendersehwag Commentary me bi Arakshan lao ; ) Caste base pr nai .. age basis pr .. 	0
Abe Congressiyon , Nigerians bhi insaan hote hain , bandar nahin . Kyon itna bura maan gaye . 	1
Hello main Arvind Kejriwal bol raha hu . Delhi me dengue fail raha , lekin aapko us se darne ki zarorat hai , hum us se bhi bure hain . 	0
Sir @ArvindKejriwal raita phail gaya hai * bro fist * 	1
Aisa pehli bar hua hai satra - athra saalo me . Roz head & shoulder lagaya fir bhi dandruff hua hai baalo me . 	1
Viru : Yaad hai jab 2003 me aapke over me Sachin ne 20 runs maare the Shoaib : Aapko mera kuch acha bhi yaad hai ROFLCOPTER #IndvsAus 	1
Aaj khane mein kya banau ? '' Bas consent chal jayega ' 	1
Chaddi pahen ke phool khila hai phool khila hai 	0
Return on Investments : Rs . 50 ka nariyal aur haar chadao , pandit ko Rs . 500 do ghar shani ki prakriya durr hogi 10 lakh ki gaadi ghar aayegi . 	1
India ke batsmen is match se kuch aur seekhe na seekhe , virat se 10 - 12 nayi gaaliyan jarur seekhenge . 	1
aa pahunche @ArvindKejriwal caste politics karne . Yeh hain humare zamane ke ' imandaar ' neta . 	0
Kal Sushma ji ne mera haath pakda .... aur mujhe sambhal kar road cross karne mein meri sahayata ki ' 	1
Naye daur par jaa pahoncha hai aaj zamaana , naye jaggat se hum bhi naata jod chuke hai naya jhand hai , naye chochle ab hai naye haraami 	1
NASA wale Pluto se hi - res photos tweet kara rahe hain aur yahan 3G par Snapchat nahi chal raha . 	1
Ab desh ke Vikas me saath hoga Bihar #GoodByeNitishKumar 	0
So many pretty girls in Delhi . Hawa mein kuch jaadu hai , sirf dhool nahi . 	1
Waah . Lola aaya hai batting pe . 	0
* Phone call * Me : Janam din ki hardik shubh kaamnayein @YearOfRat - Shubh kaamnayein dena , hardik nahi dena . #CantGoogleSymptomsOfAwesomeness 	1
Itna emo , aap ko beemar , bahut beemar kar sakta hai . 	1
Isse accha sound system to hamare muhalle me Raja Darbar bandwala mata raani ke jagrate me lagata hai . #IPLOpeningCeremony 	1
BHENCHO 300 KAR LO BHOSDI KE 	1
Ab Bihar walo ko Bihar me naukri lagwao #ModiJeetaoNitishBhagao 	0
G1 : Bachhe ka naamkaran rakha hai G2 : Kya naam rakhne wale ho G1 : Arre , Bachhe ka naamkaran rakha hai G2 : Naam kya hoga ? G1 : Naam Karan Hai ! 	1
Be someone ' s ' ab pata chalega bhen ke lode ko mujhse panga lene ka nateeja ' 	1
Agar aisa hi hai to upper caste hinduon , pledge karo ki hum bhi inki maut pe ghadiyali aansu nahi bahayenge ! Koi appease karne ki 	0
Bhai @imVkohli wo Saha hawa me idhar udhar bat ghuma ke tumhara chutiya kaat dega . Kuch nahi hoga usse declare karo . 	0
Kaash Kabbadi @Olympics mei bhi hota ... 	0
uncle aapne voting start ke pehle hee caste politics shuru kar diya ... Desh ka batwara karneka full program banaya hain ? 	0
Dhoni shave karke aata hai IPL ke liye . Corporate job and all . 	1
@Arzhung @AnasAhmadd bhook insan ko janwar bana deti hai . Or ye sirf bhook ki waja sy ni , illiteracy & years of worshipped inhuman rituals . 	0
Kitni gaaliya bolte ho bhencho tum log . 	1
Na bachi roti na bacha achaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Stan sabke paas hoti hai , par dikhati koi nahi #UnderratedMovieQuotes 	1
Ye zyada ho gaya .. BC its a blog not Abhishek Bachchanpic . twitter . com/BOR7zfBI4a 	0
Yahan se pachas kos door gaon mein jab bachcha raat ko rota hai , toh maa kehti hai bete so ja nahi toh Akshay Kumar ki movie laga dungi . 	1
Sabse pehle building me plane ghusaane ka mauka mujhe mila tha - Kumar Vishwas 	0
Ek ko poori duniya chutiya bolti hai .. Doosra poori duniya ko chutiya samajta hai RT @BeingReva What is The Similarities Between AK & KRK ? 	1
Nitish ka kaala JaaDU #YoNitishSoTantrik 	1
And @kamaalrkhan is icchadhari chutiya 	0
Ab jake mera tweet padha bhai ne . Sala itni der se anushka sharma ki TL pe jasoosi kar raha tha !! 	1
Gulaaboo zara peeth khuja do 	0
@Miss_KHudgens @BeingSalmanKhan bhadak raha tha .. ab Mandy ne violence kiya to sab usake khilaf ho Gaye 	0
* patron ( do baar mein bhi thik spell nahi kar paya . blame it on daroo ) 	0
On eid Salman Khan releases ' Bajrangi Bhaijaan ' , on diwali he will release ' Abdullah Bhraata - shree ' . 	1
@ShaadiDotCom #ThatsLikeMyDad beta apni marzi se hi kar lena Shadi bas ladka Hindu ho , apni caste ka ho .. 6 digit salary ho . : - P 	0
mahila domestic violence ki sikar ho profession Mae badhna chati ho unke liye women hostel ki suvidha di jye 	0
Vote karo , chutyapanti nahi 	0
Be someone ' s ' phone kyu busy tha tumhara .. Kisse baate chod rahi thi ' 	0
Aaj humne kuch kiya bhi nahi phir bhi Pootna ne yaad kiya .. 	0
Umesh Yadav Anushka ko impress karte hue 	1
Dilon ki aag ko poetry banakar logon ke muh par ghiso . 	0
Ye uss level ka chutiya hai jo hashtag me bhi typo karta hai .. pic . twitter . com/cHZi4xngiS 	1
@sanCHARI2110 , arreh him bhi toh hot kehte hain , itni violence tik nahin hain #WeStandByParth 	0
Aadhe tweets samajh mein nahi aate , aadhe tweets contests ke hote hai . Kya chutiyapa macha rakha hai . 	1
Be someone ' s ' bhai jab tak garam roti aa rahi hai ye le meri half roti kha le ' 	0
Aaj ke Union budget mein se thoda percentage nikaal kar ek award apne Ashish Nehra ko bhi dila do . #Oscars 	1
She : Fuck off asshole He : Magar phir bhi na jaane kyu , mujhe sunn me achha laga hai senorita #HeShe 	1
Bhai @BeingSalmanKhan Mere 800 rs wapas karo .. Tum saale terrorist ko support karo aur hum saale apni gaadi kamayee tumpe lutaye .. Bhag BC 	1
Dil ka dard waqt nahi dekhta , post karo apne emo tweets . Apne dil ka haal jaanne ke liye sms karein MAINEMO on 534543 maasik shulk lagoo . 	1
Ho rahi development ke naam par sirf bakwaas #NitishKaNakliVikas 	1
Sainaa #badminton #Olympics 	0
Galti se modi ji ne Rajendra Kumar aur baki 5 logo ko Rio Olympics to nai bhejwa diya ... 	0
sirf ehsas hai ye , rooh se mehsoos karo , pyar ko pyar hi rehne do , koi naam na do . #Gulzar 	1
@johnygorkha @HinduRajyam @Lilly_M_Pinto @kanimozhi @Munna_Returns caste par hi vote milte hai 	0
Aaj itne patakhe phode ki liberals ke lag jaaye loude #NotEvenSorry 	0
#AareBhai . Chodd Diya Girlfriend be ye kah ke .. Tum to GENRAL caste ke ho .. Naukri milegi bhi ya nahi .. 	0
. @brownbrumby jaa bhai sawari dhoond .. @BinaKaheLunga 	0
Desh ki tragedy pe joke banane walo ko bhi goli maaro 	0
@HMOIndia Agr 1 1 krk har koi caste - jati k nam pe aarkshan mangega to brahmins ka kya hoga , inme v to poor family k log h unka kya kasoor h 	0
Lost because its been 3 months away from home & Sakshi wrote a letter to Dhoni ke ghar kab aaoge ? Ke tum bin ye ghar suna suna hai #INDvAUS 	1
: Isaliye Uper Caste ke liye niche Jahanam hain , wahan JaO Aditya ! Tu to kisika nath nahin hoga ! Isliye isake bad khuko Adityanath na bolo ! 	0
@puneetgoyl728 kya karein sir ... Women minority me nahi hoti to gender card men ke haath me hota ... 	0
Tumhari aankhon ka kaajal , mujhe mukesh ke cigarette wale Tar yaad dila thi hai #emo 	1
In kabhi khushi kabhi gam , amitabh bachhans ego is bigger than tanmay bhat . 	0
Aaj Indrani ka kitne naye patiyo ka pata chala .. Koi update karega ? 	1
Bhai @msdhoni kab aaoge jab match nikal jayega hath se ? 	0
@sailorsmoon hr se door Rayo , koi bhi gender . 	0
@MiracleKunal Yaha problem ye hogyi hai ki kisi ne disagree kara toh chal parege usko seekhane ki agree karo that too with violence . 	0
Relationship Status : Dil toh pagal hum de chuke hai sanam . 	0
Bas karo haramzado . Retire hue bhi zamana ho gaya . Ab toh stop milking mepic . twitter . com/EWhO9PuMnZ 	0
Aaj Yograj Singh khush to bohot honge #RRvsCSK 	0
Pepsi thi pi gaya . Toh kya ladki dekhi toh utha ke le jaayega ? 	1
Nitish ji sambhal jaaye .. Nahi to .. #GoonsOfNitishKumarpic.twitter.com/1MNdhYE4AW 	1
. @digvijaya _ 28 Chacha , Sonia ji ki duty roz kitna ghanta karte ho ? 	0
Shoaib Akhtar commentary aise karte hain jaise pitaji apne launde ki marksheet dekhte hain . Zaleel kar dete hain gendbaaz ko . 	0
Kahte hai hum ko pyar se outrage wale . 	0
@Gurmeetramrahim guru Ji ne khusara samaj ko third gender ka darja dilvaya or uhne sukhdua samaj ka nam diya #EverydayHumanityMSG 	0
Chalo di aapko aaj ki raat .. Kal subah tak aap Engineer ban kar dikha do . Challenge ? pic . twitter . com/bcIIciYSGi 	0
Agar Aurangzeb tumhara hero hai to laanat hai tumhare astitva par ki tum India mein rehte ho . 	1
@abpnewshindi @narendramodi murdabaad ke naare lagaane wale bhi usi categyy ke honge jo sirf caste n relign ke naam par politics khelte hai 	0
Maam @RadhikaBudhwar aap Sunday ko paida hote to aapka naam Radhika Ravivaar hota 	1
Tu chahe beh jaaye tu laut ke aayega , ye jo des hai tera , swades hai tera tujhe hai pukara - Old Monk 	1
Bachhe Mann Ke Sachhe . #SMJ #AamirKhan #KuchChaunkaDeneWalaImagepic.twitter.com/Qpd2X2IV1H 	0
Mauka mil gaya bhai 	0
Bhai tu Rohit Shetty ki picture me kaam kab tak karega ? #AskSRK 	1
. @OfficeOfRG aap log kya Rahul baba ke diapers bhi change karte ho ? 	1
Bhai ji @ankitlal shakal achhi nahi hai to baten to achhi kiya karo : ) 	1
loji is ladki ko gender tak ki pehchan nahi hai aur pagal mujhko bata rahi hai . Have u ever gone to school . I am doctor Anamika Sen . 	0
RT @JhaSanjay Rahul Gandhi ka saath dekar #MainBanaUllu 	1
Prem Ratan Ghar Jaayo #SalmanVerdict 	1
Bhencho 1 bacche ki nursery ki fee 30K hai , 4 bacche paida karke bhikh hi mangni padegi . 	1
. @KapilSibal ku ku ku ku ku ku ku ku choli ke peechhe kya hai chunari ke neeche kya hai haay huku haay huku haay haay 	0
Bas karo chutiyo outrage karna .. Raat ho gayee hai .. pic . twitter . com/UHQH0qLeAe 	1
Aaj thand se kitne minorities marr gaye kyunki unhe shawl nahi diya sarkaar ne ? 	0
World Cup chahe khatam hogayi ho , daaru abhi baaki hai mere dost . 	1
Pakistan wale gaandu aaj bhi kal ke tweet pe reply kar rahe hai . 	1
Naam , Vijay Deenanath Chouhan . Ghar ka naam , Vijju . Dosto me naam , bhosdika Vijju 	1
Matlab ab Apple watch khareedne ke liye iPhone bhi khareedna hoga ? 	1
Prem Ratan Tata Safari 	0
Vodafone 3G : Isse mehanga aur slow network aur kahin mile to poore paise wapas . 	1
Jab tak mobile me battery hai , tab tak yeh chutiyapa chalega . 	1
Catches drop karne waale South Africans , Jonty maaf nahin karegi . 	1
Sirjee criminals se dikkat hai mujhe to . Gender nahi dekhti unka . Mardon ke baare mein bolne ko bohot hain 	0
Bigg Boss shuroo hone se pehle aap contestants ko nahi jaante aur shuroo ho jane ke baad bhi aap nahi jaante ki ye hain kaun . 	0
. @pakalupapito buri nazar wale , nasbandi karwa le . teri biwi , bhuvan rajora ke hawale . 	1
Me : Khane mein kya hai ? Mom : Lauki ki sabji Me : pic . twitter . com/Yudl7b4mJj 	0
Wicket lena #CongressMuktBharat se bhi zyada zaroori ab 	1
Agle janam mohe Pakistani hi keejo - Rega Jha 	0
Pehle gareebon par gaadi chadhai ab ilzam bhi ek ghareeb par lagega . 	0
Isi ke saath mutton biryani ko baaizzat bari kiya jaata hai . 	0
Half century is to Virat Kohli what ranting and sulking is to Arvind Kejriwal . Kuch ho na ho , ye to hogi hi .. #IndvsSL 	1
Tujhe yaad na meri aayee .. 	0
Sonia : " HUME CHAHIYE PORN SWARAJ " MMS : " Madam jee porn nahi purn " Sonia : " Ye nara desh ke liye nahi Rahul k liye hai " pic.twitter.com/JL1jDTLSyk 	1
Sir , 250 ka change nahi hai . Ektho phone chalega ? 	1
@sunshinesharma3 amazing yrr bs gender ka issue ho Gaya Main Jo jee rahi hun wajah tum ho hona chahiye tha 	0
Women : Good Hair Day Men : Gaand maari saale ki mazza aaya 	0
I like Aarti kyu ki wo prasad deti hai . 	1
Please follow @SaleemChikna & @sayshardik , ye log free mein daaru pilaate hai . #AaiShappath 	1
Bhabhi ka phone tha , poora ek mahine ke liye maayke ja rahi hainpic . twitter . com/KWG1fuWdJL 	0
Dhawan lokhand ka balla lekar aya hai kya 	0
. @ashutosh83B to phir rishta pakka samjhen ? 	0
Khabar hai ki Ashutosh ji Nayantara Sahgal se inspire ho ke josh mein apna 10 rupaye ka coupon parchoon wale ko wapas lauta rahe hain . 	1
. @Arpita _ joshi13 @e29ad41b95b341d sirf tumhare liye , chhodo ye sab hate . Aao pyar ki baatein karein DM par . Ok ? 	0
Bhenchod yahan gold flake kharidne ke paise nahi hai , aur log gold loan lelo ke messages bhejte rehte hain .. 	1
Film K3G me Krishh jab Jana Gana Mana gaata hai to Kajol ki chudail padosan bhi khadi ho jaati hai Par kuch harami jaati walo ko sharm nahi 	1
RTs ke liye saala kuch bhi karega ~ @JasleenKaur89 	0
Aaj blue hai paani paani paani paani paani paani , aur chutiya honey honey honey honey honey honey . 	0
O no no , maine pee nahi hai .. No , maine pee nahi hai .. Haanji , mainu pila di gayi hai .. Pila di gayi hai .. jo bhi hai sahi hai .. Maza aa rahi hai 	1
Everyone on TL is thanking their Mom ' s .. Bhai aiyaashi karne ke paise to Papa hi dete hai na .. #ThankYouPapa 	1
Us length se 3 baal andar aur 3 bahar nikal dein toh batsman pagal hi ho jayega ~ Shoaib Akhtar ka alag hi entertainment chalta hai 	1
Kejriwal ji ka apna koi sukh - dukh nahi hai . Wo Modi ji ke sukh se dukhi aur dukh se sukhi hote hain . 	1
@APEX_LEO hmari society Gender based hai yahan achay buray ki bjaye aurat mard main tafreek hoti hai admi aurat ki tazleel kr skta hai 1/2 	0
AANDHI AAYI AANDHI AAYI AANDHI AAYI AANDHI AAYI BHAAG BHAAG DK BOSE DK BHAAG #Gurgaon 	1
Rahul Gandhi ki aandhi >> #BahubaliStorm >> Modi wave 	1
Virat shaking hands with glove on kyunki chhune se failta hai . pic . twitter . com/t9O3rQN8rP 	1
King Abdullah had 30 wives , it ' s like ' Khud ki shaadi mein Abdullah deewana ' . 	1
Galti se Zee Cinema lag gaya , Shahrukh ko dekh ke ulti aa gai . 	1
LELO HAMARA SAARA PYAAR AFRIDI 	0
24 ghante ke bheetar desh ki do betiyon ne kiya dhamal . Olympics main bharat ko dilaya 2 medal . 	0
Rahul Gandhi lands in Delhi and says " yahan ki air bahut gandhi hai " . 	0
PM koi bhi ho , gaaliya to deni hi hai . 	0
kuch bhi kr denge bjp wale but apna caste to apna hi hota h bhale khud k papa ne insult ki ho 	0
Tv pe kuch nahi aa raha ' weekend . 	0
Mall ma ladkiya aur daaru ke theke pe ladke same cheez sochte hai .. Ye bhi le lu .. Wo bhi le lu .. 	1
Abhi mujh mein kahin baaki thodi si hai 	1
Yuva Dekhta Hai Yuva Propose Karta Hai Yuva Akela Reh Jaata Hai 	0
Nahi sahenge aur atyachaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Chura liya hai tumne jo dil ko , ab apni maiyya nahi chudana sanam . 	0
Sweaty kuhu pe outrage karna chhodo .. Ye dekhopic . twitter . com/K6Wta7A2pA 	0
Bhai pandya , naam tera Hardik hai aur batsman teri hi maare ja raha hai ! 	1
Abhijeet Bhattacharya ne saabit kar diya hai ke kutta woh hi hai aur uss par gaadi chadha deni chahiye .. 	0
Even Rahul Gandhi jokes say ' Bas karo aur kitna maroge ? ' 	1
Bahaaron mehboob barsao , mera phool aaya hai . pic . twitter . com/jDWEEmQMHn 	1
Ab to Shikhar Dhawan ka form bhi aa gaya . Sonam Kapoor ke kab aayenge ?? 	1
Judge : sare suboot apke khilaf hain , hum apko honest kaise mane ? Lalu : Kejriwal ne mujhe gale lagaya hai . * Judge apologizes , case dismissed * 	1
caste fans ah Krishna neellu bagane vantabattay 	0
Jindagi surr bane jhand na hone paa - ye 	1
Bhagat Singh ki photo lagane se koi sarforshi nahi banta , Singh Sahab was much against caste system 	0
. @RanaAyyub Allah to Syria jaakar .. Itne deewane dekh kar .. Gayab hi ho gaye .. Aaj tak dikhe nahi 	0
Raveena kaun Karishma Kaun ? Ye jhanjhat khatam nahi hui ab Uncle kaun ? ! #IndraneaFamilyStory 	1
This match is more interesting than Ind vs Pak because Pakistan aaj apne barabar ki team ke saath khel rahi hai . #BANvPak  3 	0
Ashutosh ko dilli mein khulla chhod do , BJP 70 seats par jeetegi guaranteed . Abhi bhi time hai . 	0
Ye election hum @Joydas ki wajah se haare haipic . twitter . com/rD3MilueQy 	0
Match dekhna start kiya to ABD out ho gaya . 	0
Diwali to ho gayee .. Ab secret Santa ka chutiyaap chalu hone wala hai 	1
Mujhe shok nahi hai apna gender change karne me i am a proud girl . Girls jaisa koi nahi hai . 	0
@akshaykumar @TheGlobalGoals Achha ..... ek baat bol sakti hun ??? If u don ' t mind . Ye sab gender equality kiu bolte hain ??? 	0
Bhagwan na kare Modi ke time me agar koi Indo - Pak war ho gaya to AAPtards guaranteed 100 % Pakistan ke sath honge . 	1
DUSU DUS DU D Di Diy Diya Diya Kejriwal Ko Muh Tod Jawaab 	0
Vodafone chahe jitne bhi acche ads bana le , unka network to chutiya hi rahega . 	1
Gayle is like sudhar jao haramkhoron saare run mujhe hi banane hain 	1
Gambhir be like " International na sahi , kam se kam IPL toh achha khel lun Rohit ki tarah " #KKRvRCB 	0
Andheri raaton mein sumsaan TL par , har aafat failaane ko , ek messiah nikalta hai , jisse log @Stupidosaur kehte hai 	1
Arvind Kejriwal when asked Ashutosh ke andar kitna lamba keeda hai ? pic . twitter . com/SqgTWuIbpR 	1
Kaash Pandya ke paida hote hi doctor ne no - ball ka ishaara karke use waapis andar daal diya hota . 	1
Hotel madhe zaavun dhangad dhinga kartaay tyanchya maila , aaila zhaavun saangen - Mumbai Police 	1
aur yeh mutton ? " sir sucide kiya bakri ne "" ae chala re ikde kaahi problem naahi " 	0
ise bolte hain neutralLOL logoki neutrality andar ki picture agar bahar ajayegi tou ek aur definition ajayega NEUTRAL ka . 	0
Reporter : Sir Tanmay Bhatt ki kamar ka size ? Rahul : pic . twitter . com/BT0L2mP8vb 	0
Grammar Nazi tak theek tha , Grammar Sanghi nahi banna chahiye . 	0
Yahin doobe din mere , yahin hote hai savere #TheBarSong 	0
Sirish Kunder : pata nahi kyon par abhi gali khane ka man ho raha hai . Farah Khan : thik hai , do - teen tweet kar lo . 	1
* Knock Knock * " Who is it ? " Ram Prasad Tera Baap Bhosdike Angreji Bolat Hai Darwaja Kholiya Bhainchood . #KanpurKnockKnock 	1
Hum do , humare do for Indrani Mukherjee is " Hum pata nahi kitne , humare pata nahi kitne " . 	1
KOI MERI DOST @witchybitchygal KO DHOOND KAR LAOpic . twitter . com/aGzbhy1ncL 	0
Jan jan ki yehi darkaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
Cigarette ki price badh gai ? 	0
* stamps feet ** acts like a dumb delhi chick * mujhe bas old monk chhiye chhiye chhiye 	1
agar brahmanwad se azadi chahiye to reservation on caste base se bi azadi chahiye 	0
Gulon mein rang bhare , baad - e - nau bagaar chale ... 	0
Thus it began ... " Kya job hai ? "" Salary kitni mil jaati hai ? "" Marriage ho gayi ? "" Caste ? "" Kar lo ab shaadi , late ho rahe ho "" ... " 	0
Ye kis chutiye ne #RahulOnLeave wala trend chalu kiya hai ? pic . twitter . com/vKmFL1EcKV 	0
Ladkiyon ko do kaudi ke nahi , do audi wale ladke pasand hai . 	1
Teacher : K se kite , aur batao ? Student : K se kaison ko diya hai , mujhko bhi toh lift kara de 	1
Aaj mere ek tweet se bohot saare kutto ko haddi mili chabane ko .. 	1
Dhokla RT @Shakti_Shetty Bhookh ke maare gareeb aakhir mein dhokha * kha leta hai . 	0
@siddhantblss06 lagta hai mujhe dp change karni padegi ... warna aap jaise log mera gender hi change kar doge ... 	0
Be someone ' s ' bhai thode paise udhaar de de ' 	0
Bhai @Alllahdin tu @SrBachchan se lamba hai ! 	0
Doodh maangoge kheer denge . Kashmir maangoge mooh mein denge . #IndvsPak 	1
Lagta hai aaj yahan par sabne Valentine maata ka vrat rakha hai . 	1
Yuvraj ko le jaake ke bench me bitha diya !!! Benchchod Yuvraj !! #INDvsAUS 	0
Chalo bhaiyo .. Aata hu 2 ghante me .. Tum log sambhal lena 	0
Ya aadhi aaplya mulaanna kitti hi polio che doze dili asli tari , paryat ekda .. maushi chi gaand ye kisne likha script #RememberingJagguDa 	1
Pakisan ki maa ka rajdeep sardesai 	1
Teri aankhon ke siwa duniya mein rakha kya hai ? Thoda neeche dekh chutye . 	1
yogi ki caste nahi hoti 	0
Aaj ke baad kisiko RT nahi karunga : ' ( Jao Bigg Boss dekho . 	1
Misbah : Bhai kal match jeet gaye to english me bolna padega Afridi : pic . twitter . com/nU7F2va4j1 	1
Radhika Apte is gareebo ki Angelina Jolie 	1
Tumhe itna apni political party ya dossron ki gaand chaatne mein mazza aata hai toh private room mein karo , doosron k dimaag ko shot na karo 	1
Muh mein taar daal ke gaand se nikal ke isi stage par patang na udai to humra naam nahin . pic . twitter . com/5j77zO61H2 	1
Ojas ko bhi 1000 rt milte hai #weneedapocalypse 	1
Colgate sensitive de jhanjhanahat se rahat , thoda isse Alka Lamba ke sar par ghissa do . 	1
Aaj kis cheez par outrage karu ? Bahot jor se outrage lagi hai . 	1
Itne followers ho jane ke baad bhi Kejriwal , Rajdeep Sardesai aur Nikhil Wagle aapas mein RT - RT khelte hain . 	1
Cigarette ke toh dabbe par likha hota hai ki cancer ho jayega toh log phookna nahi chhodte . Maggi kaun band karne wala hai yahan . 	1
. @sonamakapoor Suno na sangmarmar ki ye minare .. Kuch bhi nahi hai ........ 	0
Sunil Narine khud hi apne baal kaatata hoga . 	1
Aur haan jo gaali sunke unfollow kare aaj .. Shahid Afridi ke saath saath Tumhari bhi maa ka bhosda 	1
TUM BHOSDIWALON NARAK MEIN JAAOGE - rumi 	0
Yaar tum log ko itna itna hi dick dekhne ka shauk hai to kisi bhi AAPtard ki DP enlarge karke dekh lo 	1
Jaya - Aaj ki raat Amitabh ke saath . * Divorce * 	1
Jumle ki raat hai , Jumle ki baat hai , Allah Bachaye tujhe AAP ke waar se .. 	1
Ayye Gulbadan ayye gulbadan , phoolon ki mahek kaanton ki chubhan . pic . twitter . com/tQNOZelPkB 	1
@ggiittiikkaa @ArvindKejriwal never .. had it been Muslim woman n Hindu rapist .. kejriwal waha pahunch gaye hote .. humanity is dead .. caste alive 	0
Pehle - laaj Na - hilani 	0
Ashwin must be thinking ki party chal rahi hai yahan aur mujhe vrat rakhwa diya hai Dhoni ne . 	1
. @AapYogendra Aapka TV kharaab hai isliye 	0
Modi ji ne sirf Betiyo aur Divyango ke liye yojanaye banayi hai iss liye Olympics me yehi log medals la rahe hai --- Bharat ka Beta 	0
Ab darr nahi mann mein aawe chale chalo #IndvsSL 	0
Naksh Tara ko Goa me chodega #Breaking 	0
apne hi gender ka pata hoga bhen apni to knowledge hai mjhe ap bataein aurat ki kis me hai ? 	0
Haddin aaj Umer Akmal ki photo dekh kar aaya hai ghar se 	1
Baap , baap hota hai . #Schweinsteiger 	0
Raat ke ek baj kar das minute par agar ye tweet padh rahe ho , toh single ho tum . 	1
Wada raha sanam honge judaa na hum , chaahe maa chud ** ye zamaana #TrueLove 	1
Ab dekhna ye hai @aloknath ji Tara ka kanyadaan karenge ya nahi #Suspense #YeRishtaKyaKehlataHai 	0
Logo ki aankhon me dhool jhonkna band karo Laloo Nitish #NitishLaluSting 	0
Ambulance bulake rakha hai 	0
Itne bakchod launde hai .. Ladki uske dard bhare DM ke Screenshot daal rahi hai bol rahe hai 20 % battery bachi hai .. mobile charge karlo : D 	1
Jaa Simran jaa .. Paav kilo dhaniya lekar aa . 	1
Misbah - ul - haq wants to make love . Sings , " Misbahon ke darmiyan , do pyar mil rahe hain ... " 	1
. @SRKswarrior1 Dilwale ka trailer kab aa raha hai ? 	0
Aadha sar Dove se dhoya hai , aap khud hi dekh sakte hai iska asar . pic . twitter . com/KfBsSCRcsC 	1
Savdhan India me ab tak Salman ka case nahi aaya . #legend 	0
Sirf pair hi nahi , poora Bangladesh hawa mein hain . #IndvsBan 	0
Sahi mein dukaan laga rakhi hai aaj ! #penaltycorner #Olympics #Hockey 	0
Ye @ashutosh83b bhai ko neend ki goli nahi public ki gaali chahiye hoti hai . 	0
Me Bilkul bhi left walo ke sath nahi hu . Magar @mehartweets ke sath jarur hu . Abvp ke violence ke khilaaf jarur hu #ImAgainstViolence 	0
Pehle achcha insaan ban jau .. Phir achcha celeb banne ka sochunga .. 	0
Jitna pyaar India se match ke din karte hain , utna baaki din bhi karte , to desh ki ye haalat nahi dekhni padhti 	0
Gender ta palte dekho - bhalo lagbe . Pragati , Pragati , Pragati 	0
Tujh mein rub dikhta hai yaara what to do ? 	0
. @RanaAyyub aaj bada men in uniform kar rahi ho .. Roz Pakistan ka side leti ho 	0
Tujhe kyu ' : - ) ' reply karu ? Tujhe badi smile chahiye hain ? 	0
Aaj haarne wale hai : ( 	0
sach mein yaar ! Ladkiyon ko badi pasand hun main .. galat gender baba re 	0
Waiter : " Sir khane mein kya lenge " Ashutosh : " Gaali " 	1
Aee @Insane_chorri mere pe meme banana band kar @iamGunjanGrunge @witchybitchygalpic.twitter.com/qzbzbACHLE 	0
Aa gaya hathyaar !! pic.twitter.com/3bniwVWcRq 	0
Chicken ki koi ideology nahi hoti . Log uska left wing bhi khate hain aur right bhi . 	0
Chutiyaapa RT @firstpost Main jo bhi commitment * karta hun woh poora karta hun : Rahul Gandhi outside Bhiwandi court 	1
Kisiki amma ko nai pata hoga ke movie flop hai #JazbaaTrailer @irrfan_k 	0
Modi ji thinking " Ye election jeetne ka kaun sa tareeka hai bhai .. " #YoNitishSoTantrikpic.twitter.com/vxxTRZvRHD 	0
Arre yaar @MeetUunngLee tere aur mere siwa kaun jaaga hai yaha ? 	0
Vodafone ka 3g to chalta nahi , 4g kaise chalega be ? 	1
yaar @AapChutiyeHain Sach 	1
. @ranaayyub tumhare liye Hindu life ka koi mayne nahi hai . 	0
Rayadu ' s mom : " Thoda batting de diya kariye isko bhi . Sabke saath khelega toh seekhega . Biryani pasand aayi thi last time ? " 	1
Khurram Na - manjoor 	0
AB aaya oonth pahad ke neeche !! 	0
Rj : " karan johar agar hume caste kar lenge movie me to hume bhi ameer banadenge . " 	0
Censor board wale Farah Khan ko kab ban kar rahe hai ? 	0
Milan abhi aadha adhura hai ' ~ Shahid Kapoor 	0
Yuvraj ko koi kuch nahi bolega bhenchod . 	0
manveer pe 17 police fir hai . isi liye papa ki usse nahi banti thi . caste bhi bishnya se badal gurjar kar di vote lene ke liye 	0
Log Twitter pe aake book likh dete hai , yahan ek tweet dimag me nahi aati . 	1
Ye Arjun Rampal ka duplicate lane ki kya jarurat thi . Itne paise me to wo khud hi aa jata . #BiggBoss9 	0
Sir Nawaz Sharif ka phone haipic . twitter . com/3Ua2scYkUG 	0
Obama ke sar par ek neeli barsaati toh lagwa hi sakte the . Faltu main bheeg raha bechara . 	1
Karva Chauth ke naam par hi dieting kar lo behen . 	1
Kabse iss pyaase jhagadte TL par , sense ki ek boondh tak nahi giri . 	0
Garv asked me : " Inse poochho ki ye log kis religion ke hain " . Wo log to me : " Garv se kaho ki hum Bhartiya hain " . 	0
Ye karke dikhao pehle .. Ye karke dikhao .. @TweetErrant @BloodyKamina @gautamverma23 @Ojasism @zoomphatakpic.twitter.com/6snc6YlwBr 	0
Mandana ka code hai ' MAN ' . Dil toot ke hi reh gaya . 	0
Siddhu on commentary .. Ab kuch hoga .. #RRvsCSK 	1
Airtel mein network to aata nahi , 4G kaha se aayega ? 	1
Accha hua Parthiv Patel jaldi out ho gaya . 	1
Shikhar Dhawan ab tak tik kaise gaya us par research hona chahiye . 	1
Agar Gulaal hai toh aapko piles ki bimaari hai . 	0
Aae tu to chala gaya .. Us gadhe ko mere liye chhod gaya .. #RememberingRajivpic.twitter.com/feHaIwlqK5 	1
Khuram bhai apny mera Gender change kar diya hai 	0
Winter is coming bol bol kar GOT ne chutya banaya , aur Achhe din aayenge ye bolkar hamari sarkaar bana rahi hai . 	1
Gutter me ho rahe log taiyaar #BadliyeSarkarBadliyeBiharpic.twitter.com/YC708YVRvs 	0
Zyada gira hua kaun hai ? 	0
@AnupamPkher Haan Sir , But kuch kuch aisa violence hote hain jo main hate karti hun aur dilse hate karti hun . 	0
Ramiz Raja chutiya hai . 	0
* Kanpur * She to her bf : Chup chup khade ho zaroor koi baat hai Passer - by : Koi baat nahi hai .. Bhosdike ke muh me gutkha daba hai 	1
Hamein aur jeene ki khwahish hoti , agar tum na hote . 	0
3 stages of life of Sagarika Ghose : 1 ) Janam 2 ) Humpe ye kisne hara rang daala .. Khushi ne hamari .. Hume .. Maar dala .. 3 ) Maut 	1
Utha ja bhai . Tweet nahi karna kya ! 	0
Re Kabeera bhosdi ke maan ja . 	1
Babu ji @aloknath big fan , lekin kya soch ke Sandhi Sudha Tel bikwaya aapne ? 	1
Rama banam arpindha ravana khastam Krishna geetha apindha nithya kurukshetram Niggadeesi adugu ee siggu leni jananni .... Apt for caste dogs 	0
takle tujhe rss ne kaha tha caste ke bareme . caste to tu jaise log samaj ko batne ke liye uthate ho . 	0
Bhenchodo Radhe Maa ka mazaak uda rahe ho .. Gaand me dum hai to kisi Maulvi ya Padri ka mazaak uda kar dikhao Tumhari maa behen ek ho jaegi 	1
Tumhare paas hai har sawaal ka hal Ab ki baar -- > @tweeting_pal 	0
Abey yaar bahut tweets kar diye hain . Beizzati na karana . 	1
Teacher : Ravan ki behen ka kya naam tha ? Kejriwal : Snoopnakha . 	1
O naadan parindey ghar aaja ' - This song was written for Modi Sir 	1
Christians are laughing somewhere .. Saying " Tum kisi bhi dharm me paida ho . Hum tumhe khane ka laalach dekar isaai bana lenge HAHAHAHA " 	1
Bahut try kar raha hoon yaar , nikal hi nahin raha hai ! #HoliSext 	1
Ashutosh ki tape bankscam tape par atki hui hai 	0
Gulaabo jo chahe failaye apne tumko kya ? 	0
Shashi Kapoor : " Mere paas maa hai " . Suresh Raina : " Mere paas bhanja hai " . Salman Khan : " Mere paas driver hai " . * awkward silence * 	1
Kabhi apane desh me kucch bana liya karo kitane din India ki movies & olympics dekhate rahoge ?? 	0
Badh raha apraadh ban rahe hathyaar #BadliyeSarkarBadliyeBihar 	0
ODI bol kar T20 dikha diya .. Yehi to scam hai ji .. Hum CBI jaanch ki maang karte hai .. Sab mile hue hai .. ~ You know who #NZvENG 	1
Vodafone use karne se acha to ek kabootar pal lo . 	1
Inki gaand par chaabuk maarna chahiye , chutye #IndVsPak 	1
* Ravish Kumar does ghor tap ** God appears * God : Kaho vats kya chahte ho Ravish : Prabhu , kaun caste ke hain aap 	0
Gabbar Then : Suwar ke bachhon Gabbar Today : Behen ke laudon 	1
. @oothikicha bhai wapis aa ja . Dil pe mat le . 	0
Congrats @UnSubtleDesi.. Aaj tumne naam roshan kar diya bhakts ka 	1
He : Aaj kal tere mere pyar ke charche har zuban par , sabko malum hai aur sabko khabar hogayi She : Toh kya ? He : Mere baaki settings bandh  /3 	1
In aankho ki masti ke mastane hazaaron hai , meri jawaani par paise nyochawar karne wale chutye hazaaron hai . 	1
Acche players Chennai hi kyu le jati hai ? #McCullum 	0
Dream : Mere sapnon ka rajkumar aayega Reality : Pankajlal Choube , Balrampur , Uttar Pradesh 	1
@himanshkohli yaar tum kon se caste may ho yani 	0
@notfaqpls but still kesi ho ? gender he change kar liya tumne .. Mujhe bataya bhi nhi ! 	0
Aandu Paandu Samjha Hai Kya ? Pandya Hai Pandya #INDvBAN 	1
Karishma Kapoor ne raja hindustani mein itni jor se acting ki hai ke bas . 	1
Ram Kapoor : Meri biwi mujhe bol rahi hai ki meri jaan le lo . All married man : BHENCHO WHAT ARE YOU WAITING FOR ? 	1
Ayesha ' Abe Iske Dekh Kitna Bade Hai ' Takia #CelebMiddleNames 	1
Ek to Mahindra walo ko bilkul sharm nahi aati .. Pehle Xylo aur ab ye TUV300 jaisi maha badsoorat gaadiya banate rehte hai Chutiye saale 	1
Umeedein kam ho toh khushi bhi zyada hoti hai " @FirstpostSports: Pakistan 12/0 ( 4 ) - This is now their best opening partnership " 	1
BC baaki twitter par chutyappa ho na ho magar Asaram Bapuji mahine mein ek baar trend mein tapak hi jaate hai . 	1
Jo chahiye dikhao , bas akkad nahi 	0
We all are racists , koi kaala insaan dikha nahi usse madrasi bol diya . Arre bhia Nigerian bhi toh ho sakta hai . 	1
Main kuch bhi dekh sakta hun bas teri ankhon main aansoo nahi Two girls one cup ? 	1
Aur dikhao , aur dikhao ' ~ Me , watching porn 	1
@RITUPARNOGHOSH Ritu Utshob : Sharmila Tagore , Mamata Shankar , Sangeeta Datta & Kaustav Bakshi tomar kaajer chorcha with gender 	0
Haan bhai Sarita , itne possessive kyu horahe ho Sarita ko lekar ? 	0
Gutka Mukeshpic . twitter . com/BvP3Q5w6MC 	0
Dhoni ki retirement ka waqt badalna hai . 	0
@johnyrajput143 Waqt toh bata raha hai ki religion ko batne wale jaldi hi caste ka batwara bhi shuru kar denge ! 	0
Lo bhai pehle run bhi pakistaniyon ke liye Umesh ne banaya 	1
Seasons in Delhi : Bhenchod ! Thand Garmi Madarchod ! Oye Hoye ! Baarish 	1
Jhonka hawa ka aaj bhi chhup ke hilaata hoga na #Samir #HawaKaJhonka #BeingSalmanKhan 	1
Bohot zor se gaali aa rahi hai .. Jaldi se koi kuch chutiyaapa karo .. 	1
@Modiarmy sirf Dalit nahi baki caste ki bhi aurat hoti hai n unki bhi izzat hoti hai 	0
Zindagi ek safar hai suhana , yahan sabko apni hai marana . 	0
Stardust awards kachra hai . 	0
Ye chand sa roshan chehra .. Jhulfon ka rang sunehra .. Ye jheel se neeli aankhen .. Koi raaz hai inme gehra .. Taareef karu kya uski ... 	0
* Soon * Daughter - " Papa .. Mein dosto ke saath Lonavala aayee hu .. yaha 2 packet Maggi bhi khayee hai .. Mujhe maaf kar do " #Bisleri #SachBolo 	1
Broke on Gandhi jayanti . 	0
Sunday raat ko 1 baje jaage ho toh single ho tum . 	1
Aur doston , ye kuch chaunka dene wale aakdepic . twitter . com/5gPNT3zzTS 	1
Tu kisi rail si guzarti hai , main Virar local samajh kar darr jaata hu . 	1
Dr Kumar ' Sabse Pehle ' Vishwas #CelebMiddleNames 	1
Suno suno duniyaa ke logon , mera naam hai Khal Drogo #IndianGOT 	0
Vikram Seth says Hinduism is a foreign religion . Sahitya Akademi award hi nahi , is bhai ki to 10th marksheet tak wapis le lo .. 	0
. @ashutosh83B isko mobile ulta karke dekhnapic . twitter . com/0khmvxgTFP 	0
Simran ko dhaniya bola tha . Gehu lekar aai . Urgh !! 	0
Bahubali hamesha hamare dilon mein amar rahenge . 	0
Jitni koshish Shikhar Dhawan Indian team se nikalne ki kar rahe hain utni to Shatrughan Sinha BJP se nikalne ki nahi kar rahe . #IndvsPak 	1
Salman - Mar jaayenge lekin jhooth nahi bolenge . Judge - Ok . So gaadi pavement pe kisne chadhayi ? Salman - Mere lawyer ne . 	1
Kejriwal is miffed why Delhi is half state . It ' s like " mujhe addha kyon diya mujhe poora khamba peena hai " . Bahi shukar karo pauva nahi hai . 	1
. @bhogleharsha RWs ka kaat liya insane chorri ne 	0
AIDS AID AI A AA AAP AAPT AAPTA AAPTAR AAPTARD 	0
She : Aaj mujhe make up ki dukaan dikha lao .. Thodi shopping karni hai Me : Ise dekh lopic . twitter . com/nCj3CWmEEQ 	1
Mujhko yaad sataaye teri .. Haayee haayee .. Yaad sataye teri 	1
Shahid Bhai , hum aise ud ke jayenge ab ghar #AUSvPAKpic.twitter.com/9pgkTGOhfp 	0
china me ek bhasha hai .. itne provinces nahi the ... itne caste creed nai aur us waqt12 % literacy rate . 	0
Sir @narendramodi woh 235000 crore ka pachage wapas le lo Bihar se .. Gaand marane do chutiyo ko andhere me #LOLJK 	1
Sari acchi ladkiya tv ke andar hi hoti hai . 	1
Constipated : aati nahi aati nahi aati nahi Ravish : Jaati nahi Jaati nahi Jaati nahi #FarziPatrakarRavishKumar 	1
or jo dalit k liye aise soch h na wo bhot logo ki h usme sare caste aate h but sab log nhi kuch log ki soch h aise sabki nhi 	0
CID ke kitne episodes hai be ? 24 * 7 aati hai fir bhi jab dekho naya episode . how ? 	1
Hi Congress , today do we have Rajiv Gandhi Janma Diwas Sabko Daru Free Party Yojana ? 	1
Bhai tu bhai nahi hai bhai ka ? 	1
Nitish jitna tu gira hai .. Utni to mein bhi nahi giri #GoonsOfNitishKumarpic.twitter.com/PI6vxD96ZH 	1
Bahut kar li batting bhenchod ab mujhe aane de ko Telugu me kaise bolte hain . 	1
Kabir das ji : " Jati na poochho sadhu ki , poochh lijiye gyan " Ravish Kumar : " rehne dijiye , phir to hum agyani hi thik hain " 	1
Ye lo @sagarikaghose aaj tumhare chakkar me Modi ji bhi secular ban gayepic . twitter . com/QPK0SJZ7Pw 	1
Kyu hum log caste k liye ladte h ... kaam k liye ni ek Muslim kam kare ya hindu Kya fark padta h kaam hona chahiye 	0
Agar ek haath chaddi mein rakh kar doosre se tweet kar rahe ho , toh single ho tum . 	1
Never forget these words ; Bhaad mein jaaye duniya 	0
* Bangalore * Me : Kadugodi hoskote ? Driver : Karudogi hoskote ? Me : Karudogi hoskote Melam Katti Adradra Nakku Mukka Nakku Mukka 	1
Ashutosh while crying : Yeh kaisi gandi rajniti hai , Sisodia ka naam liya ja raha hai , K Vishwas par ungli uthayi ja rahi hai 	0
#publicitystunts #stupid #mumbai #Olympics .... Kyuki Shobha nai deti aisi baatein pic.twitter.com/mIGst2757j 	0
1 sookha puri aur dena bhaiyapic . twitter . com/FvLEv3onxZ 	0
I love Starbucks ya . Haan kalmuhi , tere baap ne jo paise kamaye rakhe hai tere liye . 	1
Gujaratiyo pe to aise jokes banate hai jaise unke poorvaj Gujarati the . Gaandu log . 	1
Non stop music poore 1 ghante aapke favorite radio station par bina koi rukawat , ye bolne wali ladki sabse badi rukawat hai . 	1
Phakakey phor lo Pakistaniyo . Koi kuch nahi bolega tumhe 	0
Kabhi apne maa ke haathon ke pakode ki itni taareef ki hai jitna ek ghatiya bollywood movie dekh kar uske baare mein 15 tweets pelte ho . Shya 	1
Sir @ArvindKejriwal Iska poora khoon nikaal ke dilli me jagah jagah phenk do .. Machchar soongte hi mar jaengepic . twitter . com/boAKoWQLzR 	1
Gujarat model of governance ka jeeta jagta saboot , daliton ki durdashaa ke yeh uppar caste ke thekedarkabh inke dard ko samjheinge pic.twitter.com/6u51l4iqhx 	0
Nafrat ki aag ko mohabbat ke paani se bhujao . #Emo 	0
Logon ko achhi tweet se allergy hai . 	0
Ashwin zinda nahi hai kya ? 	0
Aamir Khan : Kya kar raha hai yaar ? Mard ban be a man . KJo : Kuch Kuch Hota Hai , tum nahi samjhoge aamir 	1
Kripya moral high ground wali chappal bahar utaar kar aayein . 	1
BHAK BHOSDIKE 	0
Washington : America Main Har Sal 30000 Sheri Firing Say Halak Hotay Hai , America Dunya Main Sub Say Ziyada Gun Violence Ka Shikar Hai , Zarai 	0
Aaj faisla hou hi jaaye 	0
Bhai @OfficeOfRG aapki Mumma aapko nahi bataegi ki unhone 80000 crore ki sampatti bana li hai .. Tu dost hai isliye bata raha hu 	0
Sunny Deol : Dhai kilo ka haath Sonakshi : Saadhe teen kilo 	1
Dhoni better make up for his decision making with his batting . Nahi to ghar ghar mein aaj Yograj Singh jaag uthega #IndvsPak 	1
@sharmarashmi20 aur likha h love m jender/caste/dharm maye nhi rakha h y sub log manne y jarroori nahi h na har ek ghar k rule/riwaj alag 	0
#DialogueGhochi Kaaliya : Sardar maine aapka namak khaya hai .. Gabbar : Jaa kaaliya Jaa , jee le apni zindagi 	1
Ok ab sapne dekhne band karo 	0
Baba Rohit Ram Rahim Rahim Singh Sharmaji Insan #IndvsAus 	0
Be someone ' s ' bhai koi nayee porn hai to de de ' 	1
Dear Congis , Tu 13 mat dekh ! Kyuki Yuvraj to dekhne layak bhi nahi : D RT @HasibaAmin Dear Sanghis , Tu 13 dekh ! 	1
Sir @pritishnandy AAP ka ticket kahan se le rahe hain ? 	0
Pootna Didi @akshaykanitkar ko apni jayadaad se bedakhal kar do @raggedtag @lady_gabbar @HathwalaThakur 	0
Summersault toh aise kar rahe hai jaise bhangra ho #Olympics 	0
@Iam_soumo tum hamesha mere gender par target kyon karte ho ? 	0
Soldier standing behind is thinking " Chutti to mujhe bhi chahiye par Major saab ne to Mathuradas ki gaand khol di .. " pic.twitter.com/Wkygrbd7lr 	1
Rahul Gandhi saluting his hero Chotta Bheempic . twitter . com/CjTUmQhlM0 	1
Woh kare pratighaat Hum kare sirf man ki baat #SoniaAmmaKeAageModiNikamma 	1
Banks band karke kaun se desh ka vikaas hua hai .. Band hi rakhne the to khole kyu the .. 	1
Bhaisaab sector - 126 kidhar se jate hain ? Gulzar : is mod se jaate hain Road kaisi hai ? Gulzar : kuchh sust kadam raste , kuchh tez kadam rahein 	1
Sir @narendramodi haath me pehni choodiya utare aur desh drohiyo ko kuch kare .. 	1
. @chintskap Sir movie ke dialog to koi aur lihta hai , Tweets to khud apne dimaag se aate hain . 	0
V Day par kisine apne BF ke liye khana banaya , kisine cake banaya aur zyadatar ladkiyon ne chutya banaya . 	1
Ye commando bada khatarnak hai . Tumhaaara baap hai . Patta hilne se pehle hi paed kaat dalta hai . Lol . Rajkumar . #Legend #TirangaOnZeeCinema 	0
Haan @NSaina aur maango award .. 	0
Bhaisaab aadha dozen sabar ka meetha wala phal dena 	0
Domestic violence ki shikar huyi ye mahila thana shahganj dist . Jaunpur eske sath insaaf kiya jaye pic.twitter.com/LmWtzVBaCE 	0
tum kehti ho peena chhod do aur woh kehti hai jeena chhod do 	0
KOI TUJHSE ACHHI PATEGI NAHI KOI TUJHSE KAM BHI CHALEGI NAHI #HIMESHISGOD 	1
Salman Khan Bail has prevented two news reports " Kya khaya pehli raat jail main Salman ne "" Raat bhar karwat badalte rahe bhai " 	1
Justice Katju samay hain kyonki samay sabki leta hai . 	1
Sir @narendramodi , ho gaya to ab kaam pe lag jayen ? 	0
Chalo protocol pata chal gaya . Vice President agar Muslim na hote toh shayad kabhi pata hi nahi chaltapic . twitter . com/bOLAEk0g4E 	1
Dard dilon ke kam ho jaate ... twitter par agar poetries kam ho jaate . 	1
* Modi ji thinking * " Wig laga kar kaisa chutiya lag raha hai .. hasi bhi nahi ruk rahi " pic.twitter.com/J4BWiEx638 	1
Main kya karu Ram ? Mujhe buddha mil gaya #WomenIssuesOnTwitter 	0
Achche din #AurDikhao ?? pic . twitter . com/z27CKh9clW 	0
Kareena : Kaun hai woh jisne mujhe dobara palat kar nahi dekha ? Sony TV : Anoop Soni 	1
Dikhawe pe jao zyada apni akkal na daudao . 	0
Akele ho to horror movie nahi dekhni chahiye , poori raat neend nahi aayi : ( 	1
Khoobsurati ke saath jadeja ne phir ek baar hagg diya hai . #IndVsWI 	1
Ice cream khaungi , kashmir jaungi , garmi se phatti padi hai piya . haah haah . 	0
Bhagat Singh Bhagat Sing Bhagat Sin Bhagat Si Bhagat S Bhagat Bhaga Bhaga Bhaga Bhaga Bhaga Ke Mara Bhaga Bhaga Ke Mara Angrezo Ko 	1
Himmat ho to bhai @Ra_Bies jaisi , varna tweet karte raho politically correct hone ke liye . Bachchon jaise . 	1
Caste kyu puch raha hai rishta karwana mera ? 	0
Kaise zinda hu main zindagi bin tere main ... ab toh aadad si hai mujhko aise peene mein 	1
Is hisab se to Manforce endorsing Sunny Leone ko population control karwane ke liya sammanit karna chahiye . 	1
Deewaron ke bhi kaan hote hain . Hence proved . pic . twitter . com/gIEMbFYWrA 	1
. @chetan _ bhagat tharki bhagat 	0
Pehle pyar ka pehla bum , aa bhi jao warna ro denge hum . 	1
Jo Apni party ka naam theek se nahi likh sakte , woh kanoon kya likhenge ? pic . twitter . co 	0
